《救命索（年上 强制 调教 H）》
作者：溏心咸鸭蛋


第1章 春梦

大二那年的国庆假期，宋长云第一次见到邵从光。
G市地处南方，虽然已经进了十月，但是气温仍不见下降。
宋长云和室友柳苏南穿着青蛙玩偶服在时代广场发传单。
绿色青蛙动作笨拙，招人发笑。汗水顺着宋长云的脸颊不住地往下淌，碎发湿湿的粘在额头。
一滴汗珠流进左眼，宋长云不适地挤住眼睛，手上传单的动作仍然不停。
这给健身房发传单的兼职一天三百工资，要连着发四天传单，再坚持两天，就能到手一千多的工资。
“长云，我们去广场西边发吧，那边看着人多一些。”
柳苏南和宋长云都是北方人，家在相邻的省，身在异乡，也算老乡见老乡，总有种特殊的情谊。
班里北方人少，两人又恰巧分在了一个寝室，便走得近些。这份兼职还是柳苏南推荐给宋长云的。
广场西边是一家咖啡馆新开业，引得许多人围观。
宋长云和柳苏南挤在人群外围派发手中的传单。
咖啡店门口竖着各色花篮，咖啡店老板在人群中央眉飞色舞地慷慨陈词，讲述曾经的创业光辉史，最后掌心向上虚指着引大家看向一侧的男人：“今天有幸请来创合股份的邵总莅临我们TOTO咖啡的开业仪式，下面有请邵总致辞，大家掌声欢迎。”
说完，老板边用力带头鼓起掌，边退向一侧。
宋长云看向邵总的方向，这人一身休闲装伫立在人群中，穿的倒比较随性，并不像刻板印象中的企业家形象。邵从光不动声色的随着大家鼓掌，待咖啡店老板退到其身旁，他低头耳语了几句。
老板听了面色有些顿滞，但见邵从光面色不改，便妥协道：“邵总时间宝贵，下面请邵总剪彩。”
邵从光步入中央，一旁的礼仪小姐捧着托盘走来。邵从光伸出骨感细长的手握住剪刀，一手握住红丝绸，刀刃锋利，手一动丝绸便断开两截儿。
剪完彩，邵从光的目光焦点从手中移向人群。宋长云看到邵从光那副久居人上者的姿态，心下一愣，手里的传单停在半空。
感受到邵从光的目光似乎停留在自己身上，宋长云回了神，赶忙绕到柳苏南后面，继续发传单。
剪彩仪式结束后，邵从光便要离开，一旁候着的小李赶紧打开了车门。杜自建忙不迭追了上去：“舅舅你这忙得脚不沾地的，回头有时间我请吃饭。”
邵从光蹙了蹙眉头：“你先老老实实把店打理好，少让你妈妈担心。”
杜自建一味点头。
结束一天的工作，宋长云和柳苏南乘上回G师大的地铁。晚高峰的地铁上人满为患。
“哎，今天那小咖啡店竟然还办剪彩仪式，也太奇怪了。”
柳苏南精力尚好，还想和宋长云八卦：“不过，这个邵总长得还挺高的，得有一米八五吧，这身高在这边也是稀少。”
宋长云眼睛望向车窗外，一手紧紧抓着扶手立柱维持平衡：“看说话的样子，他们应该认识。人家朋友之间互相捧场吧。”
此时的宋长云身心俱疲到连玩手机的力气都没有。她不会想到，等下次再见到邵从光，他们会裸身相对。
夜晚，女生寝室结束了夜谈。宋长云洗完澡一身轻松地躺在床上刷手机，微信弹出了新消息。
爸爸让她转二百块钱过去。
看到这消息，宋长云的心情低落下来。她什么也没问，直接转账二百元。
宋长云放下了手机只想赶快睡觉，明早还得去兼职呢。可是她的内心总控制不住想起以前的委屈，在黑暗中啜泣的宋长云尽量让自己轻声呼吸。
梦里暗夜笼罩，宋长云沿着G市的跨江大桥奔跑，仿佛身后有怪物在紧紧追赶。
宋长云无助焦急又害怕地逃跑着。忽然，面前的大桥断成了两截儿。来不及停下，宋长云失足掉入江水中。
不会游泳的宋长云在水里上下扑腾，眼看就要淹没在水浪里。
面前出现一根绳索，宋长云看到了希望，两眼放光，伸手紧紧抓住绳索。
一晃神，梦中换了地点。
宋长云跪坐在床边的地板上，手中抓着的绳索变成皮革材质。她低头一看，竟然是条皮带。
皮带一端栓在自己脖子上，搭扣扼在咽喉处。
宋长云顺着皮带抬头，看到皮带另一端的邵从光。
邵从光分开两腿坐在床边，一手握着皮带末端，一手抚向宋长云的后脖。指尖沿着宋长云的脊骨一路下滑，似触非触，最后停留在宋长云的后腰，在她的内裤边缘游走。
宋长云僵着身子不敢动弹，耳边传来邵从光的声音：“今天累了吗？”
梦断了，宋长云醒过来，寝室里仍是一片黑暗。
宋长云觉得身上热得慌，想抬脚去踹身上的薄毯，这才感受到两腿间的黏腻。
黑暗中，宋长云脸颊浮红，她竟然做了这种春梦，还梦见个根本不认识的男人。

第2章 蝴蝶兰

临近寒假，室友们在热烈讨论假期的旅行。
柳苏南这学期做了不少兼职，准备在年关前和发小儿来趟川西行，小周正等港澳通行证到手，小苏要回家之后和爸爸妈妈一起商量。
“长云，你有没有做计划啊？”柳苏南在阳台边刷牙边嘟嘟囔囔地问。
宋长云正在水池边洗衣服，手上的动作并没停下：“还没打算，先回家吧。”
“你这大半年攒不少钱吧，出去溜达溜达能让自己开心开心。”
柳苏南咕噜咕噜吐了水：“你现在还在继续做那个家教啊？”。
“嗯，之前和家长说的做完这个月。我说的理由是马上期末了时间紧。”
“你那个赵学长简直是害你，拉着你接这烂摊子，要是我，早把他拉黑了。”说完，柳苏南放下了牙杯。
“也不能这么说人家吧，我也拿到工资了啊，又不是骗子……”宋长云越说音量越低。
“他好人怎么不把小孩的情况说清楚？那小屁孩是个超雄诶，你还给他找理由。”柳苏南恨铁不成钢地进寝室上了床。
宋长云心里暗叹一口气，这工作真是棘手，可自己又不敢开口拒绝，拖到现在，满打满算也做了半年了。好在，周末就能得到解放。
邵从光一次出差转了小半个亚洲，刚回G市两天，就被老爷子催着去探望他朋友。
改开时候，邵家从北方来G市发了家。老爷子原本只冬天过来住几个月，现在年纪大了，才常住在这边的疗养院。邵家老爷子脾气爽利，在这儿吃得开，结识一群老朋友，并不觉得孤单。
“老林他动完手术就回家啦，这都过了好几个月，你去看看那老头还能不能动弹。”邵老爷子坐在轮椅上给孙子指派了任务。
邵从光得了爷爷的令，调整了工作，决定周六去林家拜访。
结束讲课后，宋长云丝毫不想在这里逗留，林妈妈跟着送到了院子门口。
“小宋老师就留下来一起吃顿饭嘛，我看我儿子这段时间学习状态好转不少，你功不可没呀。”林妈妈笑语盈盈地拉着宋长云的小臂。
“真不用，阿姨，我和朋友已经约好啦。”
“那行，下学期要是有机会，我们呢，还是想继续请小宋老师。”
宋长云吓得呼吸一滞，糊弄了两声，便说道：“阿姨再见。”
宋长云转头带着小跑，撞上一辆在路边停着的黑色雷克萨斯。
没想那么多，宋长云下意识扑打了几下衣服，便侧身沿着路右侧继续走，并掏出手机准备打车。这破地方，鬼的别墅区，地铁都不通。
邵从光打开后车门，一条长腿迈了出来。司机麻利地打开后备箱掂东西。
林家太太见到来人，往外走了几步迎上去：“是邵先生吗？”
邵从光从司机手里接过两箱礼品，应了声：“邵某叨扰了。”
“哪里的话，邵先生等了好久吧，快进来，我公公这会儿精神也好。”
“刚到，就看到您送客。”邵从光随着林太太的脚步进了庭院。小别墅，宅院面积不大，走两步便进了楼。
“噢，那是请的家教，给孩子补补数学。”
“小姑娘教数学啊，看着像学汉语言的似的。”
邵从光回想起刚刚撞到自己车的宋长云。一身暗紫色的羽绒服从前挡风玻璃撞进眼帘，让他想起G市冬季仍然盛开的蝴蝶兰。
“在G师大读书的，文文静静的，讲课也还可以。”
G师大，过两天还有个项目要去谈呢。

第3章 饭局

转眼到了清明节。
宋长云正在书桌前写作业。
柳苏南一把将床帘拉开，朝宋长云探过头，讨好地笑着：“长云，明天下午借你校园卡一用。”
“干嘛？”宋长云停下了手中的笔。
“我带个朋友进来玩。”
这学期一开学，G师大的校门新安装的身份识别系统就落实了应用，只允许本校师生进出。
“柳苏南你谈男朋友啦？”另一侧的小周插嘴道。
“哪啊，女生，我在校外打工认识的。长云，怎么样？”柳苏南笑着抬了两下下巴。
“嗯，我就放桌子上，明天你自己拿。”
“太好了，谢谢全世界最好的长云。你这学期都不和我一起去兼职，我一个人好孤单啊。”柳苏南开始在床上嚎叫。
“大晚上的，不要扰民啦。”小周笑骂着拉上了床帘。
听到柳苏南的抱怨，宋长云低着头抿起嘴唇，捏紧手中的笔，葱白的指尖因用力显露出血色。
「清明节放假吗」
手机微信弹出新消息，联系人备注为“SH”。
宋长云眼睛紧盯着手机屏幕，伸手拿起手机，在聊天界面停驻良久，并没有打字，然后退出微信，将手机翻转在桌面上，收起书本准备去洗漱。
浴室笼罩在热气中，洗澡水顺着女孩儿肩背滑下。宋长云低头看到，水将她的耻毛打湿成一绺，和成一股顺着阴阜往下流。她伸手向下探去，但是当手指和水流一同碰触到那处嫩肉时，她便像触了电一般蜷缩起指尖。
宋长云闭上眼睛，感觉心里仿佛压了一块大石头，让她喘不过来气。
二月，宋长云从家里坐了近二十个小时的火车硬座来到学校，拉着沉重的行李箱被卡在了学校大门外。
【人脸识别失败——】
【人脸识别失败——】
机械女音一直响起，头脑飘忽的宋长云不知所措。
“同学，先扫这个二维码录入人像信息。”
这个项目是打开高校市场的基础，中标之后，邵从光便格外重视这件工作。今天是机器正常运行第一天，原本只需项目执行人到现场，但他正好空了时间。
不曾想，就在校门口又见到了，这个教数学的小姑娘。
宋长云转头看向声音来源，看到了一身西装革履的男人，他身后是三五个同样身着西装的中年男性。诶，这不是那天在咖啡店剪彩的什么什么总吗，这后边是学校领导视察吗？
顺着他提示的方向，宋长云看到了花坛边一人高的宣传海报。她脸颊微微发烫，朝邵从光怯怯地说了声谢谢，就举起手机去扫二维码，紧接着在手机屏幕上录入自己的姓名学号等信息。
邵从光在顺利进校逐渐远去的宋长云身后，看着她的背影。长云，宋长云，邵从光耐人寻味地勾了勾唇角。
宋长云的眼睛紧盯着面前的绿植景观，耳边是一群男人吹牛推杯的嘈杂声，她对于自己来到这里的过程还很恍惚。
刚刚她还在宿舍收拾行李，便接到辅导员的电话，说是有个会议要派学生代表。下了楼，宋长云就看到学院副书记，他笑语盈盈地招呼她上了车。
“石老师，不是开会吗？这是要出校吗？”
“嗯啊，在这个酒店会议厅，我们得快点，那边都等着呢。”
宋长云看着车外不断变换的街景，放在大腿上的双手不禁捏紧了裙摆，她的心随着夕阳变化的光影逐渐不安起来。
席间，邵从光并没有和宋长云搭话。一开始，学校的老师还抛话题给她，让她接话，后来见邵从光并不掺和，便不再多理她。
临近散场，邵从光坐在主位将手腕撑在桌面上，指头有节奏地敲打着。坐在一旁的宋长云用余光瞥见，只觉他好像心情不错的样子。
“等下我自己打车回学校就好。”一进电梯，宋长云便按下一楼的按钮，和其他亮起的负楼层按钮格格不入。
邵从光垂下眼眸暗扫宋长云一眼，用手机给司机小李发消息。

第4章 两年

出了电梯，宋长云便接到舅妈的电话，她快速走出餐厅，在外墙边找了个角落。
舅妈在电话里问她情况，话里话外都要她赶快办理休学。
妈妈确诊胰腺癌后，各路亲戚纷纷远离。爸爸只知道酗酒，还因此丢了工作，过完年就离开家不知去向。
舅舅一家看重她家的老学区房，提议出钱进行保守治疗。只要把表弟的户口迁入，这样她家也就不用卖房。
但今年新出了政策，他们市改为划片区入学。舅舅一家立刻表露出险恶的嘴脸，要断了治疗费。
表面说是要她休学去照顾母亲，实际是要她回去给妈妈送终。既避免人死在他们手里晦气，也好让他们一家人摆脱骂名。
宋长云挂了电话后，斜靠着墙壁，大理石的冰凉从她的背后沁入。
她实在不知道如何是好，原本自己勤工俭学还能给妈妈余下部分钱，要是真回了小县城，以后也没有经济来源，真的要看着妈妈等死吗？八方菩萨，无论哪方，能不能显一显灵啊。
“有什么需要帮忙的地方吗”
一道男声从斜后方传来。
宋长云看向来者，是席间的邵先生。
“我看你不太开心，是有什么烦恼的事情吗？”
邵从光走近了些，站定在宋长云面前，垂下头将宋长云困在他与墙壁之间。
宋长云下意识想后退一步，却只能将自己贴紧墙壁，没有退路。
她这才抬头认真看了邵从光的脸。背着光，他的面庞上覆着一层黑暗，又因为来来往往的灯光被扑朔地照亮，鼻梁上的金框镜面时不时折射出耀眼的光点，他眼眸直望着宋长云，看不出情绪波动。
“……我没有不开心。”
宋长云微微低下头，做了否定回答。
“邵先生您让一下。”
宋长云打算从旁边钻出去。
邵从光一把拉住宋长云的手腕：“原来还是个不太乖的小姑娘。”
邵从光拖着她向前走，吓得她嗓子好像被黏住，只能像小兽般求救：“放开我！你要干什么……”
邵从光的司机将车从停车场开了出来。
邵从光顺势将她推上车，长腿一迈也挤了进来。
“去白云轩。”
小李听了令便启动汽车。
“这家店的筒骨汤不错，尝尝看。”
邵从光端着满了小半碗的青花瓷碗递到宋长云面前。
“把我的手机还给我。”
宋长云嫌恶地看了一眼汤，尽力恶狠狠地瞪着邵从光。
“尝尝。”
小姑娘皱着一张脸发狠的样子有点儿有趣，邵从光用略带玩味的眼神一遍又一遍地上下打量着宋长云。
方才在车上，宋长云想用手机报警，却被邵从光一把夺了过去。
宋长云愤怒又无力地看向面前的汤：“我不饿，不想喝。”说完便禁闭起双唇。
邵从光没有说话，捻起汤匙在自己面前的碗里拨弄，啜饮起汤水好似在享用其他的液体。宋长云越发厌恶地低下头别开了眼。
“你也好好想想，需要我帮忙吗？”
他又抛出了这个问题。
“你偷听我打电话？”
宋长云的眉头蹙得更深了一些。
“小姑娘，不要总是关注这些无关紧要的问题。”
邵从光随手扔下汤匙，陶瓷碰撞间发出一声清脆的响声。
“用两年时间换你母亲的治疗费用，怎么样？”
女孩儿微微睁大的双眼中流露出惊诧的神情。神明，就是这样显灵的吗？
宋长云的脑子里出现一瞬火花闪电，她像准备慷慨就义似的说道：“光治疗费，不够。”
听了这话，邵从光的脸上展露出今晚的第一个笑颜。

第5章 指奸H

进了酒店，宋长云才开始害怕。手机已经拿回来了，要不等会儿偷偷跑掉。
宋长云刷的房卡，她沉重犹豫地握住门把手，做着思想斗争。
这时，身后的邵从光大手覆盖在她手上，惊得宋长云一激灵。邵从光握住她的手一用力，打开了房门。
宋长云侧过头看了一眼邵从光。小姑娘紧张得面色粉红，呼吸时重时轻。
她踌躇地慢慢踱进房间，跟在后面的邵从光稍不耐烦地将她推了进来，啪的一声关上了房门。
还没插电，房间里漆黑一片。
邵从光一手握住宋长云的手，大掌摸索着从她手心里拿过房卡。感受到雄性危险的气息，宋长云后撤了半步，却被邵从光一掌揽住腰肢，压迫在墙边。
邵从光欺身上前，紧贴着宋长云。宋长云今天只穿一身薄薄的长袖连衣裙，微微一碰就能感受到软嫩的肌肤。
他拿了卡，却不通电，房间里只有从隔着一层窗帘的窗外投进的微微亮光。两人的眼睛已然适应了黑暗。
宋长云不敢抬头看他，只把双手抵在胸前阻止他更进一步。
邵从光低头看着怀里的姑娘，目光从头顶流向女孩儿饱满的胸部，揽着腰肢的右手开始活动，绕着她细腰搓揉。
宋长云满目焦急的神色，向下伸出右手按住他的手腕，试图阻止这个行为，却被他一手抓着拉到后背。
被桎梏着扭了手，宋长云慌张地抬头看向邵从光，发现他似乎一直在看自己，如墨的瞳孔吸引着人的目光。
感受到邵从光的另一只手下滑到她的臀部，宋长云才惊觉地收回眼神：“……别……啊！”
邵从光使劲儿揉抓起她的屁股：“别什么？”。
右手被禁锢在身后，女孩儿又可怜地伸出左手按在他的小臂上，却无济于事。
良久，宋长云都感觉自己左半瓣儿屁股火热了起来：“啊……不要碰了……”
邵从光后退一步，给宋长云留出空间。宋长云却还没来得及喘口大气，就被他拉着右手向前栽倒，俯靠在他臂膀间。
啪——啪——
隔着衣服的拍打发出闷闷的响声。
“哎呀……啊……不要打我……”宋长云的脸又红又烫。
“浪费我那么长时间，真让我好想。”说完，邵从光又啪啪两掌拍在女孩儿的屁股上，这两下使了更大的力气，隔着裙摆似乎都能看到臀浪。
邵从光一把将宋长云推倒在大床上。
从高处坠下，床垫将女孩儿反弹起来。邵从光就这样一边看着自己的猎物，一边将双手搭在皮扣上，解开了皮带。
挣扎着半起身的宋长云看到他的动作，慌慌张张地想要翻身下床。邵从光眼疾手快覆身压了上去。
宋长云欲哭无泪地躺在床上，看着天花板无法动弹。
邵从光用身体感受着女孩儿的曲线，他将脑袋迈进宋长云的脖颈，狠吸了一口香气，随即将唇贴上女孩娇嫩的肌肤，沿着她的脖子一路吮吸到下巴，发出啧啧响声。
宋长云被吓得全身僵直：“不要这样……呜呜……”
邵从光的嘴巴啃咬住她的脸颊，灵活的舌头不断舔舐，留下黏腻的唾液。
就在宋长云呜咽之际，邵从光立刻将唇覆上。宋长云条件反射地紧紧闭上嘴巴。
“张开嘴。”邵从光并未移开自己的嘴唇，在她的唇上发出模糊的声音。
感觉到自己嘴巴上软软张合的东西，宋长云将嘴唇闭得更紧了一分。
邵从光放弃攻打这个据点，转向下进攻。
长裙不遮半点风光。男人的手伸进裙子顺着女孩儿的大腿向上滑动，停留在腿根儿。
“啊！放开我……放开！”被碰触到隐私部位，宋长云开始激烈的挣扎。
邵从光不耐烦起来，松开了一直压制在身下的女孩儿。宋长云得了些自由便想跑下床，却被男人一把抓住大腿，掀翻在床，被摆成接近倒立的姿势。
“啊呜……”
激烈挣扎间，女孩纯色的内裤和胸罩都失去了裙摆的遮盖，暴露在男人的眼前，耻毛和乳肉都不听话地跑出许多。
一手把着女孩大腿的邵从光将另一只手按压在宋长云的阴阜，隔着内裤揉摸探寻她的敏感点：“怎么这么不听话，嗯？”
说这话，邵从光使了更大的力气，中指绕着圈儿挤压女孩儿的屁眼，掌心覆着整个阴部，大拇指在她的阴蒂处快速磋磨着。
宋长云整个阴部都被他掌控住。
“啊……不行……不要碰这里。”宋长云不知道是在拒绝阴蒂处的手指，还是在拒绝屁眼处的手指。
女孩挣扎着躲避，不断扭着腰肢，却不知这样更加激起男人的欲望。
“我看你是爽的不行。”邵从光透过内裤摸着手中逐渐沁出淫水的骚屄，又加快了拇指逗弄阴蒂的速度，间或用食指将内裤的布料抵入肉缝，引出更多的淫水。
“啊……呃……”被松开了腿，女孩下半身掉落在床上。宋长云失神的躺着，大腿肉不受控制的颤抖，内裤湿出一片深深的痕迹。邵从光只用手便将她送上了高潮。
邵从光走到门边插入了房卡，依次打开房间里的灯，最后只留一盏床头灯，关闭了其他灯。他方才只脱了外裤，现在边往床边走边褪下了黑色四角内裤，紫红的肉棒一下弹跳出来。
眼睛已经适应光明的宋长云看到后不禁瞪大双眼。
邵从光直勾勾看着宋长云，随即取下眼镜放在床头柜，将硕大的肉棒送到宋长云的脸颊边，说：“乖，亲亲它。”

第6章 强制口交H

宋长云垂眼看着眼前向下垂着的粗大肉棒，呆了眼，等下这东西要捅进自己的身体吗？
邵从光见宋长云傻了眼，伸手将宋长云半拖起，一只手搭在宋长云的后脑勺，另一只手把着已经半勃起的肉棒向宋长云的嘴边靠近。
椭圆形的龟头贴着女孩儿的薄唇，一圈又一圈地勾勒她的唇线，将黏腻的液体留在上面。
宋长云的鼻息间充斥着雄性天然的腥味，不由自主地扭头躲避。但是，邵从光搭在她后脑勺的手迅速掐住了她的脸。宋长云可怜地抬头仰视邵从光，脑袋被迫躺在邵从光的臂弯里。
手臂夹住了女孩儿的头，邵从光揽着她的脑袋，将手指送入了宋长云的嘴唇。食指和中指灵活又恶劣地戏弄起女孩儿柔软的舌头。
被迫着张开嘴巴，宋长云的口水不受控制地往下流。她羞红了脸，望向邵从光的目光里充满乞求。
“呜……呜……”女孩儿的口中发出呜呜咽咽的细碎声音。
邵从光大发慈悲松开了手。
宋长云正松懈着，嘴巴里就被挤入了一根肉柱。肉棒已经抵达了她的咽喉，却仍然还有半根暴露在空气中。她拍打着邵从光的髋骨以示反抗。
“像刚才那样，动动舌头。”
邵从光并不理会她小猫一样的动作，耸动着后腰开始缓缓抽插，并将宋长云胸罩里的乳肉全都释放了出来，用手指拨弄起乳尖。
龟头感受到女孩儿紧致的咽喉，邵从光不禁发出沉重的喘气声：“呼……呼……”
马眼里不断分泌出液体，女孩儿无奈地接收着，双手的拍打更用力了些。
邵从光伸手将身体两侧逆反的小手抓起，举在女孩头顶禁锢着。
“听话些，吸一吸。”
女孩儿显然难以承受这根过于粗长的物件儿，但看清眼下这情况后也开始配合起来，忍着不适的干呕感，青涩地含着邵从光的肉棒，像用吸管一样吮吸着。
邵从光显然很受用，宋长云感觉口中的肉棒又粗大了一圈，又变硬了几分。
松开禁锢宋长云的手后，邵从光跨上了床，拉过宋长云的双腿，三下五除二脱掉了她的内裤。
宋长云的肉穴早已如花瓣般绽放，方才的指法已经活动开了紧闭的穴口，露出里面嫣红的穴肉。亮晶晶的淫水挂满阴阜，可怜的嫩肉还在勤快地吐纳着液体。
“这么骚。”邵从光轻笑一声。
宋长云倍感羞耻，想伸手挡住自己的私处，却被邵从光抢了先。
邵从光动作麻利的将枕头垫在了宋长云的腰下，分开她的两条腿成M字后便要进入：“可以吗？”
“别……”
邵从光抬头看向宋长云。
宋长云看着邵从光不容拒绝的脸说：“……没戴套，不行。”
邵从光闷声咒骂一声，转头环顾四周，扫视房间桌面后没发现在售的避孕套，便松开了按住宋长云双腿的手，起身往前，分腿跨坐在宋长云的下巴前，将肉棒送入宋长云的口中。
这回不似刚刚，邵从光加了力气也加了速度，只求赶快释放。
良久之后，宋长云的脸颊酸痛无比。终于，肉棒弹跳着吐出精华。
邵从光餍足地抽出肉棒，伸手闭住了宋长云的嘴巴。
宋长云睁大双眼看着邵从光。
“咽下去。”
听到邵从光的命令，宋长云莫名地听了话，咕噜一下全吞了下去。
宋长云洗完澡躺在床上，拿起手机之后，看到了还没有回复的信息。
她在聊天框内输入又删除，反复几次，最终将回复发送了出去。
「嗯，清明假从明天开始，连放三天。」
消息一发出便石沉大海。
宋长云临睡觉前查看了好几回，邵从光都没有回复。

第7章 玩奶H

宋长云接到邵从光的电话就匆匆跑了出来，她在校门口看到了邵从光，这次是他自己开车。
宋长云四下环顾一圈，确定没人注意自己后鬼鬼祟祟地拉开了车门，坐进副驾驶。
“开车啊。”宋长云焦急地催促邵从光，她并不想在校门口多耽误时间，生怕遇见熟人。
邵从光抬眸从车内后视镜里瞥了宋长云一眼，启动了车子，并没有说话。
车内一片寂静，宋长云这才觉得自己刚刚说话的语气是不是不太好，她正襟危坐地揣测着身边男人的心思：“咳……邵先生，我刚刚是有点着急，没有……支使你的意思。”
“嗯。”邵从光淡淡地答了话，仍然目视前方，认真地开车。
“我们这是要去哪里啊？”宋长云悄悄地侧身偷看邵从光的脸，试图从他的面部表情中读到更多的含义。
“过节。”邵从光只觉得身旁女孩儿小心翼翼的样子可爱得紧。
“过什么节？这是清明节啊？”宋长云诧异道：“我们要去扫墓？”
“嗯，上山。”邵从光这才转头正视了宋长云，嘴角上扬起来，“你母亲那边没什么问题吧。”
那晚之后，邵从光迅速作了安排，为宋长云的妈妈安排了转院，费用护工等一应全包。
宋长云还奇怪呢，没想到隔着这么远的距离，邵从光也能伸手过去。
“我妈妈目前情况挺稳定的。”宋长云看了一眼邵从光，又说道：“那个，谢谢你啊。”
邵从光的笑意更甚：“小姑娘，我可不是活菩萨。”
车子顺着山路上了半山腰，进入一片住宅区内，香江壹号。
宋长云随邵从光下了车，看着眼前这栋四层别墅，心里不安地打起鼓来。
“不是去扫墓吗？这是哪里啊？”
邵从光看着宋长云，示意她跟上来。
纤长的手指在密码锁上飞快点按，邵从光转身向宋长云发问：“密码记住了吗？”
宋长云愣了一下，迅速回忆后，答：“记住了！”
“嗯，乖宝宝。”邵从光的语气带着暧昧的赞赏。
没谈过男朋友的宋长云愣了一瞬，羞红了脸颊。
邵从光大步走了进去，做饭的吴妈见到来人，麻利地迎了上来：“先生，菜都烧好了。”
邵从光点头应声，吴妈便自觉地给两人留出单独的空间。
邵从光转头看见宋长云还站在门口：“过来。”说完，邵从光倚坐在客厅沙发上，整个人呈现出放松的姿态。
他已经连着出差大半个月，团队都忙得不成样子，得了空才想起太久没见这个小姑娘。
“不是说谢我吗？一直在那杵着怎么谢？”
宋长云在邵从光的目光中缓缓走近，规规矩矩地坐在了邵从光对面的沙发。
邵从光不悦地伸手拍了拍身旁的沙发垫：“过来。”
宋长云见邵从光语气严厉起来，怯怯地绕过茶几坐到了邵从光身边。两人之间仍然隔着两拳距离，呈现出井水不犯河水状。
邵从光曲臂支撑着太阳穴，就这样歪头看着宋长云。宋长云不知道他在看什么，如坐针毡地目视前方。
良久，邵从光坐直了身子，伸手搂着宋长云的腰肢，将她扶到自己双腿上。
宋长云就这样跨坐在邵从光身上，被分开的两腿使她没有安全感。这样的姿势，使宋长云比邵从光略高了一些，宋长云微微低着头，用躲闪的目光看着邵从光。
邵从光一面细细品着宋长云的紧张害怕，一面用双手摩挲着她的细腰。出门匆匆，宋长云只穿了简单的短袖配半身裙。
邵从光一点一点将宋长云别进裙腰的短袖衣摆拉出来，慢吞吞的动作仿佛在将宋长云凌迟处刑，宋长云紧张得大气不敢喘上一口。
布着薄茧的指腹触上宋长云细嫩的肌肤，掐揉出道道红痕。
邵从光大掌将宋长云的上衣翻了上去，露出胸罩裹挟着的嫩白乳肉，刹那接触到空气的乳肉上顿时浮起鸡皮疙瘩。
宋长云不好意思地将双手放在胸前挡住春光，邵从光看着她问道：“害羞？”
宋长云一下一下点着头：“嗯。”
“有什么好害羞的，你身体哪个地方我没见过？”
想起那晚，女孩儿哽住。犹豫间，她的双手就被邵从光扭至背后。
邵从光一手握住她的两只手腕，另一只手娴熟地松开了宋长云的内衣扣。失去了禁锢，两只奶子似白兔般跳弹出来，乳尖已然竖立着。
邵从光舒缓地笑了一下，曲起手指上下勾弄起左胸上的茱萸，待触感更硬了些便一口咬了上去。
“啊！”邵从光的动作将宋长云吓出了声，但她无处可藏。
女孩上坐的姿势正好使宋长云的胸部与邵从光的脸部齐平，方便了他的动作。
邵从光含着她胸前的红点啃咬一番，嫌头顶垂下的衣服实在碍事，便松开了口。
他将宋长云的上衣衣摆递到了宋长云嘴边：“咬着。”
宋长云殷红的嘴唇微张，小小的嘴巴之间叼着自己的上衣，展示着自己的奶子，方便男人动作。
没了阻碍，邵从光悠闲地伸出舌尖将两只奶子交替舔舐着、吮吸着，任由乳肉随着啧啧吸吮声拉扯变形。
“呜……轻点儿，疼……”宋长云咬着衣服含糊地叫喊。
邵从光吃够了，抬起埋在宋长云胸前的头，又解开胸罩的带子，将宋长云的胸罩取了下来。
接着取出宋长云口中的衣摆，吻向宋长云的嘴角，描摹着她的唇纹：“好孩子。”
宋长云不禁闭上眼睛，乖乖地承受着邵从光亲吻。一会儿，邵从光问道：“饿不饿？”
“嗯……有点儿。”
“先吃饭吧。”
说完，邵从光松开了手中的女孩儿，将她放在沙发上便起了身，留下一脸春意、衣衫凌乱的宋长云呆愣着。

第8章 屄毛也要吹H

饭后，宋长云听了邵从光的安排去楼上洗澡。她在楼梯上缓缓迈着步，低头看到邵从光在一楼落地窗前背对着她打电话。阳光从窗外投射进来，将他的影子拉长。
宋长云上了二楼顺着走廊数房间，左手边第二扇门。她试探性地握住门把手轻轻一推，门便打开了。
宋长云先是谨慎地向内探头，看到里面正常的卧室布置后，她松了一口气，走进房间找到了浴室。
干湿分离的卫生间里摆放着新的洗漱用品，难道这不是他平时住的地方，宋长云带着疑惑进了淋浴间洗澡。
洗完澡，宋长云才发觉，自己没有干净的换洗衣服啊。一番思考后，她将新拆的浴巾裹在胸前，探头准备走出卫生间。
卫生间的门一打开，宋长云便看到了坐在休闲椅上的邵从光。他身穿一身深色长袖睡衣，读着手中的财经杂志，额头上的发梢仍然湿润，俨然一副已经洗漱过的样子。
听到卫生间传来的动静，邵从光将目光从手中杂志上移开，抬头看到了半身裸露的宋长云。
“我……没衣服穿。”见邵从光一直盯着自己，宋长云不自在地解释道。
邵从光将书合上随手放到桌面上，起身向宋长云走近。
“头发还是湿的。”邵从光走到宋长云身边，捻起一缕秀发感受着它的水润。
“我没有找到吹风机。”宋长云仍然不适应这种亲密接触，侧着脑袋躲避着他的目光。
“没有吹风机吗？”邵从光四下打量了一下房间：“这地方我不常来，才让人收拾的。估计是他们疏忽了，在这等我。”
嘱托之后，邵从光出门去隔壁房间取回一个吹风机。
宋长云乖乖地坐在椅子上背对着邵从光，任由邵从光摆弄自己的头发，她的手紧紧地攥着身上的浴巾。
不一会儿，邵从光停了手中的吹风机：“头发差不多了。”
宋长云听了这话，以为邵从光的意思是示意自己结束了，于是，她起身准备离开，却被邵从光拉住了手腕。
宋长云疑惑地转头看向他，邵从光将自己的手指搭在宋长云胸前的浴巾上：“头发好了，还有别的呢。”
“别的？什么意思？”宋长云疑惑的眼神天真无邪。
邵从光边笑着边打开了宋长云身上最后的遮蔽：“屄毛干了吗？”
少女赤裸着身体坐在椅子上，她不安地环抱双臂遮挡住两乳，椅面上的臀肉被挤压着从旁侧溢出，紧闭的两腿间是蓬勃着的黑色耻毛。
邵从光单腿屈膝半蹲在宋长云面前，伸手覆上她的耻毛，像梳头发般捋了捋：“还湿着呢，屄毛也要吹吹。”
邵从光手掌抚摸着女孩儿大腿滑腻的软肉，将手插入进她紧紧并着的双腿之间：“乖乖把腿分开。”
邵从光使了力气，宋长云的身体失去平衡，下意识打开了双腿以维持身体的平衡。
邵从光握住宋长云的脚腕，令她屈腿，将她的脚放到了椅面上。
为了不让自己摔倒，宋长云松开了遮挡在胸前的双手，紧紧扶着椅背。双腿被摆成了M字，她的秘密花园不受任何遮蔽。
邵从光真的对着她的嫩穴打开了吹风机，轰轰地风声中，宋长云的屄毛随风摇摆。
“啊呀……别，不要吹了。”热风口正对着她的阴蒂，敏感的私处泛起异样的感觉，阴蒂被热风吹得肿胀发红，颤颤巍巍地矗立在少女两腿之间，两瓣阴唇舒展地绽开着，隐秘的洞穴口渗出点点水光。
可邵从光不听她的阻止，宋长云想合并起双腿，却还是被他的大手阻拦着。风口更靠近了些，阴蒂不耐高温，宋长云剧烈挣扎着：“不要……好烫啊……”
“……别吹了，毛毛已经干了，再吹水都要干了。”宋长云欲哭无泪。
听到这句，邵从光关了手中的吹风机，仍然半蹲着身子，仰头淡淡地笑着：“哪里的水要干了？”

第9章 不要蹭啦H

被问了话，宋长云又害羞起来，低头看了看自己的私处，吞吞吐吐地答道：“……这里的水。”
“这里？这里又是哪里？”邵从光并不满意她的回答。
宋长云和邵从光对视了一眼，用食指虚虚地指了指自己的阴部：“就是……这儿。”
她实在害羞，虽然下身的孔洞已经遭过蹂躏，此刻也正张开着大门等待入侵，但她仍然羞于开口。
“噢，原来是骚屄里的水啊。”邵从光不再难为她：“可我怎么看着骚屄里没有水呢？”
宋长云的脸更红了些，听话地用手拢着腿弯，任由邵从光点评，屄洞和后穴都无意识地收缩着。
邵从光用食指尖触碰到她的阴蒂，接触到肉珠之后女孩的呼吸就变重了些，她紧张地压抑着自己的喘息。邵从光毫不怜惜地用加了一根手指，两指夹击地揉捏着肿胀的阴蒂。
“啊……哈啊……别弄这里。”伴随着她的挣扎，晶莹的淫水从肉缝里沁出来。邵从光勾起手指便在指腹上沾染上黏腻的淫水，他将手指伸到宋长云面前，用不断张合的手指展示拉丝的淫液：“这才是有水，看看自己的骚水。”
他怎么这么没有羞耻心，宋长云看着他手指上拉出的银丝，艰难地吞咽起口水。
宋长云裸着身子被邵从光环抱到大床上，他轻轻将她放下，绵软的床垫将她半边身体淹没。
邵从光跨坐在她的腰腹处，双手抚弄起她的乳肉。饱满的嫩白乳肉在他的大掌中不断变换着形状：“吃什么长大的，长出来这么大的骚奶子？”
宋长云不知道怎么回答，就闭着嘴巴不说话。
“啊！”
邵从光一掌抽向左边乳肉，引得左乳撞向右乳。
敏感的奶尖被粗暴地对待，宋长云全身像过了电一般微微颤动，肉穴又在无人注意的地方吐出热液。
“问话怎么不回答？”邵从光说着话又左右开弓地随手扇了几掌。两团软肉左右乱摇，似绵密的奶油般顺滑，刺激着邵从光的性欲。
“啊……我不知道，我不知道为什么长这么大……”宋长云被打得害了怕，带着哭腔大喊道。
邵从光伸手按住了乱晃的奶肉，安抚般地轻轻揉弄着，可嘴里说出的话却毫无安慰：“因为你骚，自己说出来。”
“……因为我骚。”宋长云仰躺在枕头上，嫣红的嘴唇间吐露出讨好的话语。
“说完整！”邵从光的手上加了力，嫩白的乳肉已经被折磨得布满红痕。
“因为……我骚，所以才长这么大的奶子。”宋长云委屈地说着淫荡的话语。
邵从光向后退了些，两腿间已经鼓起硕大一团，他将宋长云的手拉向腿中心这鼓鼓囊囊的一团。
宋长云的指尖一靠近就感受到喷发的热气，她顺从地伸手拉下他的裤子，柱形性器被释放出来，鸡蛋大小的龟头在张扬地叫嚣着，马眼处溢出动情的液体。
邵从光就着宋长云的手摩挲着自己敏感的龟头。她握着男人滚烫的性器，手指在他的拉扯下不断摩擦肉棒的每一处，抚过冠状沟的时候，男人发出难耐的喘息声。
邵从光将肉棒压在宋长云的阴阜上下摩擦，阴蒂被刺激到红的发亮，小屄口又涌出充满骚味的淫水。
宋长云带着喘息声求饶：“不要蹭啦……我受不了，你快点进来。”
邵从光依从地移开了肉棒，他从床头柜取出一个方正包装，拆出安全套戴在了一手难握的粗大性器上，随即趁着润滑深深地肏进女孩的甬道。
宋长云只觉自己的下体好像被贯穿：“哎呀……痛，有点痛。”
邵从光进得艰难，他咬紧了牙关，拍了拍她的屁股：“放松些，别咬这么紧。”
两人身上都起了一层薄汗。入到深处，通道畅通了些两人才好受。
肉棒挤过层层迭迭的嫩肉，感受着里面的水滑。邵从光动了后腰，时快时慢地抽插着，细细探寻少女秘地。
宋长云的屄洞被撑开到极致，边缘已然泛白，可怜的小阴唇时不时被摩擦到，黏腻的白色液体从两人的交合处不断流出。
肉棒抵着甬道内部的嫩肉重重冲击着，宋长云被刺激得浑身发抖：“啊……受不了了……啊啊……”
她的穴道在强烈的快感刺激下收缩着，不由自主地喷洒着高潮淫水。
邵从光享受着她的喘息与呜咽，在啪啪的冲击声中释放了出来。

第10章 不见不散

清明节假期之后，宋长云的生活步入正轨，开始每天上课的日子。
这天周末，宋长云来到社团活动中心，为书法社下个月的活动做筹备，她在书法社的宣传部工作。
出了社团活动中心的办公室，宋长云便被喊住。
“长云啊，好巧，在这儿遇到你。”
宋长云转身回头，看到了赵简明。赵简明是比她高一级的同专业学长，他们两人是在书法社的活动中认识的。
两人隔着走廊相望，中间相隔几米。
赵简明比宋长云高了将近一头，宋长云认清了来人回答说：“哦，赵学长，下个月书法社要举办新活动，我来拿宣传架贴海报。”
随着赵简明的走近，她闻到赵简明身上传来的淡淡的肥皂水味。
“我来办公室交个材料，这么巧就遇见你了。”赵简明在活动中心的办公室工作，他笑得一脸坦然：“上次介绍的家教这学期你还在做吗？”
为了不挡住路过学生的去路，赵简明虚虚地拉着宋长云靠到墙壁。这栋楼在周末的人流量还是比较大的，时不时就有学生经过。
宋长云犹豫了一下，她不知道上次赵简明给她牵线家教工作到底是好心还是无意：“没，时间安排不过来，我没有继续接家教了。”
“也是，你这学期课程也更多些，时间紧，不做也罢。”
社恐的宋长云不知接下来如何寒暄，四下张望了半圈想找借口离开。
楼栋中央的天井下有两个老师在打羽毛球，衬衫西裤、皮带眼镜，应该是在这楼里做行政工作的老师。两人都年过中年，华发半头，却仍精神抖擞，身姿矫健，羽毛球在两人的起落动作间来回飞舞。
赵简明的手中拿着一沓A4纸材料，他的手指略显紧张地将纸角重复折迭又复原：“你们下个月的活动是什么主题啊，要是有时间我也想参加参加。”
宋长云回了神：“我们社长联系的一个书法老师，那位老师刚在G市书法大赛成人组获了奖，我们请她来讲一堂课。”
“行，下个月什么时间？”赵简明点了点头，一副你我已经约好的模样。
宋长云并不想和他有过多联系，勉勉强强地勾起嘴角笑着：“月初举办，四号，那天正好周末。”她继续说：“回头海报做好之后会放宣传栏，上面什么信息都有。”
“学长，那我先去领东西去。”她晃了晃手中刚在办公室盖了章的申请单。
“好，等回头我……活动上见啊，不见不散。”赵简明说话顿了顿，话头转了个弯和宋长云道了别。
宋长云转身离开，往器材室的方向走去。
时间一点一滴地流过，木棉树的枝头上花朵密密匝匝。宋长云和几个社团同学一起搬动宣传架的时候，手机收到了邵从光的消息。
「明天晚上，老地方见。」
老地方是指G师大学校大门路西的一处拐角，上回邵从光送她回来的时候就是在那里下的车。这始终是不光明的勾当，宋长云害怕被别人发现。
读了消息后，宋长云迅速退出了聊天框，将手机息屏放进衣服口袋，若无其事地继续和同学忙活，沉重的铁制架子压得她手臂酸痛。

第11章 车内自慰H

中午刚和母亲打过视频电话的宋长云情绪明显低落下来。
虽然治疗能够持续进行，但这并不能减少病人的痛苦，看着妈妈日渐消瘦下去的面庞，她心里不是滋味。
她和妈妈舅舅说这一切都是爸爸的朋友帮的忙，爸爸现在在他手下工作，忙得没时间联系。
可是，爸爸现在还没有消息，万一以后他又出现，这一切又该怎么圆呢？
“长云，等下出校去吃烤肉，你去不去？”柳苏南边划拉手机边小声问道，黑板前的老师还在讲着统计公式原理。
“我就不去了，又接了个家教，我得放学过去。”宋长云压低了声音回答道，她手中的笔还在软绵绵地动作着。
“好吧，这个家教不会还是之前那个超雄小孩吧？”
“不是，是个小女孩，学习挺上心的。”宋长云面不改色地撒着谎。
柳苏南点了点头，转头和小周她们一起商量烤肉事宜。
宋长云和邵从光见了面，她坐在副驾驶。邵从光的车里和他身上一样，空气中游荡着一股冷冷的木质檀香气味。
邵从光打开了车内音响，悠扬的琴曲在车内狭小的空间内飘散。
驶入车流量很少的车道，邵从光一只手扶着方向盘，将另一只手放在了宋长云的大腿上，暗自感受着这肉的细嫩。
被他的大掌抚摸着大腿，宋长云不禁开始想入非非，暧昧的触感勾得她心里痒，暗处的肉穴开始渗出爱液，她紧绷起双腿夹住私处。
“腿分开。”邵从光开着车，单手不方便他动作，只开口命令道。
宋长云穿着半身百褶裙，听话地分开双腿，裙子的褶子开得更大了些。
邵从光掀起她的裙摆，从内裤裆部的边缘探了手指进去：“发骚了？”
邵从光的手指已经感受到她的温热，肉缝正一张一合地夹着他的手指。
她紧张地收缩着小穴，肉穴内的嫩肉正被男人的手指拨弄着。他的手指只停留在入口处，并没有深入，指腹一寸一寸沿着穴口描绘，湿热感越来越重。
“把内裤脱了。”
宋长云惊讶地看向邵从光，脱了内裤她不就真空了吗？
邵从光不理会她的诧异，边用手随意拖拽着她的内裤边重复道：“自己脱。”
宋长云将双脚搭在座椅上褪下了内裤，裙摆垂下遮住腿心。
邵从光接过她的内裤放在了自己外裤口袋里。
宋长云想张开制止，又不知说什么是好。
“腿分开，骚屄露出来。”
宋长云攥着自己的裙子，将百褶裙撩了起来，双腿大大打开，邵从光仍不满意。
“右边的腿支在座椅上，转向我这个方向。”
宋长云支起右腿，左边大腿被用力向外掰开下压，两腿间隐藏的蜜穴暴露在空气中。
邵从光自在地将掌心覆盖上去，掌心的温度不及穴内透出的高温，他施加了力气，用手掌打着圈抚摸宋长云的阴穴。
阴穴随着他的手中动作流出点点淫液，宋长云像只猫儿舒展开毛，情欲的浪潮一阵一阵扑来将她淹没，正欲攀上高峰时，邵从光停下了手。
宋长云睁着迷蒙的双眼看向邵从光，嗫嚅着嘴唇想问他为什么停下。
“自己摸。”邵从光又发出了命令。
宋长云的脑中轰的一声炸开，她不好意思。
但邵从光不容拒绝。
她尝试着伸出食指碰触到自己的嫩肉，特殊的触感令她好奇起来。
“摸摸阴蒂。”
宋长云将手指移向肉缝顶端的肉珠，敏感的神经使她不禁颤动。
“舒服吗？”邵从光看到她的小动作，发问道。
宋长云摇了摇头：“不太舒服，我不会。”她以前从未进行过手淫。
听了这话，邵从光将自己的手掌覆盖在她的手上，按住她的手指开始在女孩儿的阴部游走。
宋长云只得由着他动作，感受着两腿之间的淫乱。
天色渐暗，邵从光将车停在了跨江大桥边。

第12章 情侣在江风中亲嘴而他们俩在摸屄H

宋长云磨蹭着打开车门随邵从光一起下了车，她的内裤还被邵从光收着。
邵从光看着眼前扭扭捏捏的女孩，伸出手示意她牵手。耳畔传来汹涌的江水击打岸边岩石的冲击声，夜晚带着凉意的风将女孩儿的发丝吹的缭乱，她被邵从光揽在怀中，两人依偎着散步。谁又知道，她的短裙裙摆下毫无遮拦。
方才在车上渗出的淫水仍然黏着在娇嫩的花穴上，凉风将其化作冰冰凉凉的薄膜附着着，宋长云不适地迈动着双腿走路。
夜晚的江边鲜少人影，宋长云仍然害怕自己走光。她的步子迈动得极小，一只小手在外侧护着自己的裙子，江风肆虐地吹着。
邵从注意到了她的不安，似乎又在享受着她的不安。她的手只能紧紧抓握着他的衣襟，他是她唯一的依靠。
啪的一声，物件落地的声音混杂着金属的抨击声。
邵从光停住了脚步：“捡起来。”
宋长云低头看到他的车钥匙在两人面前的地面上静静躺着。
他故意丢的。
宋长云像困兽般看了看邵从光，睫毛微颤地闪烁着目光，期望他能给她解救。
邵从光安抚地抚向她的后背，大掌顺了几下，面上一副坦然的模样，似乎没有意识到他刚刚下了一个令人羞耻的命令。
宋长云见状，扭过头低下，看着地面上的钥匙串，只觉得满目悲凉，心中苦涩。谁让出钱的是大爷呢，人家想怎么玩就怎么玩呗。
她前后看了看来路，确定不会有外人突然出现的时候，后撤了半步，飞快地屈膝，半蹲着捡起钥匙，起身后伸开手交给邵从光。
邵从光瞥了一眼面颊粉红的宋长云，伸手接过了钥匙并一掌覆上她的手，紧紧地握着，两人继续慢哉地前行。
真是个乖女孩。
两人沿着江边缓缓行走，这小路不见多少行人。宋长云看到前方的跨江大桥在闪烁灯光，两个穿着冲锋衣的年轻情侣互相依靠在江边栏杆说着情话。男孩将女孩圈起环抱着，他们看着远处跨江大桥上来来往往的车辆，男孩时不时低头在女孩脸边轻啄一下，惹得女孩羞涩地低头笑。
宋长云收回了复杂的目光，她和邵从光眼观鼻鼻观口口观心，目不斜视地走着。
他们并不是寻常情侣关系。
走了许久，宋长云偷偷看了看邵从光的面色，从她的视角只看得到男人棱角分明的下颌。
“有点累。”宋长云轻声叫起苦。
邵从光垂下眼帘扫了她一眼，半推着半引着，两人走到了江边护栏旁。
立定了身子，宋长云的眼睛直直盯着面前流动奔涌的江水。这会儿安静下来，她不知道应该和邵从光说些什么。
余光还能看到刚刚经过的年轻情侣的身影，他们还在互相依偎着。夜得深了，人影绰绰并不清晰。
宋长云感觉到邵从光的手覆上了她的臀部，她紧张地闭了口气，呼吸断断续续不均匀起来。
身前是粗糙冰冷的石制护栏，她的手指用力抓着以寻求安全感，指尖泛白发青。
男人的手隔着百褶裙裙摆揉捏起她的臀肉，她背靠着邵从光宽广的胸怀，头顶传来他平和的呼吸声。
“……哈啊！”
屁股一阵清凉地女孩惊呼出声。
邵从光的手伸进了她的裙摆，没有内裤阻拦的臀部正方便了他的动作。
原本已经冷却泛凉的私密处又被点起火焰。柔软丰满的臀肉在男人的动作下像面团一般被搓捏，肥腻的白肉随着他的抓揉开始通红。
啪——
抓放之间，邵从光又附带起拍打，男人宽大的手带着掌风，一掌下去便在她的臀峰上留下一掌手印。
宋长云可怜地承受着，嘴里呜呜咽咽地叫着痛。
那对儿情侣还抱在一起，宋长云悄悄地用眼睛余光注意着，分散自己臀部的注意力。
邵从光却不依了，他的手从女孩的两腿之间穿过，直直掐住女孩儿最娇嫩的部位，使了力气折磨起她的阴蒂：“走神儿？”
“啊……啊啊轻点儿……”
宋长云像是武林高手被控制住死穴般绝望，身下的刺激让她面色潮红，淫水一股一股吐出。
他的中指循着湿热探进肉穴，宋长云的小穴紧张地将手指死死咬住：“别……别这样，还在外面……”

第13章 挨肏得有挨肏的样子H

宋长云紧张地绞住肉穴：“别……别这样，还在外面……”
邵从光嗤笑一声：“在外面就不行？刚才露屁股的时候怎么没想到这是外面？”
他的手仍然不停歇地插弄着怀中人的小穴，淫液顺着手指的抽插进出被飞溅着，形成一注水流沿着她的腿肉缓缓下行，仿佛蜜蜂蛰咬般给宋长云带来灭顶的酥麻感。
宋长云站不住身子，手腕搀扶着面前的石头栏杆，她抵挡不住水流，忍不住地发出娇喘声。她压低了喘息的声音，恐怕被人发现：“嗯啊……额……”
想起自己刚刚下蹲的情形，宋长云的内心升起一种异样的羞耻感。方才邵从光衣冠楚楚地站立一旁，自己虽然表面穿着衣裙，但是，下蹲捡钥匙的时候，空气自由地拂过自己空荡荡的下体，轻柔地触摸自己已经发情的小穴，自己像是一个可以被随意使用的玩具。
邵从光现在确实将她当做了一个性玩具，他不惧怕地将中指插入她的肉洞，嫩肉将他的手指吞噬，传递出骚甜的湿热感和紧紧的包裹感。他又添了一个手指，食指稍为艰难地破开她紧密层迭的肉壁插入穴洞内。他的手掌在宋长云的两腿间开始大开大合地动作，上上下下地猛烈抽插起来，汁液四处溅落。
“啊啊啊……慢点，慢……点……”男人的手掌动作不断冲击着顶端娇嫩的肉珠，宋长云濒临崩溃，身子半瘫着下滑，邵从光伸出自己膝盖抵在了她的腿弯。她奄奄一息地依靠着邵从光，额头上沁出一层薄汗，可邵从光并不打算就此结束。
肉穴今日已经被揉弄多次，早已做好被进入的准备，邵从光不满于仅仅将食指和中指插入，他停了下来，用掌心缓缓抚慰着女孩儿颤抖的穴口，他的手如同水洗一般。
待怀中女孩儿稍微平静下来，邵从光将水淋的手掌从宋长云两腿之间抽出，拍了拍她肥软的臀肉：“把腿分开。”
方才宋长云兴奋不能自已，两腿一直紧闭着夹着邵从光的手臂。
宋长云慢慢平静了呼吸，两只眼睛内的生理泪水模糊了她的视线，不知道那对情侣还在不在。
她借着邵从光的力气站直了身，两腿微微分立在栏杆前，穴肉可怜地不受控制地抽搐着。
啪——
“再打开些，挨肏得有挨肏的样子。”邵从光的手掌拍打在臀肉上，清脆的肉声中混杂着水湿的杂音。
宋长云向下撇了撇嘴角，蹙着眉头呜咽，乖乖地将两腿分开至双肩宽。
邵从光的手伸向她的小腹，惹得她敏感地颤抖。他用手揽住她的腰肢，向后一拉。这只手又压在腰背上示意她将腰下塌。她乖乖照做，就被摆成一副在江边手扶栏杆撅屁股求肏的模样。
邵从光用双手抓捏着她的臀肉，兴致盎然地看着眼前刚破处不久就如此淫荡的女孩。少女翘臀，白花花的肉体冲击着男人的视觉。
邵从光这才打开自己的裤链，释放出肿胀的肉棒。他那物件向上翘着头，一放出来就迫不及待地拍打到女孩的后臀，弄得宋长云发出一声娇弱的惊呼。
她的身下已经糊满淫水，热得发烫的肉棒拍打上她细嫩的肌肤，惹得她身体微微颤抖。肉棒顺着骚滑的淫液埋向她的腿心间，女孩大开着双腿迎接它的光临。
路过宋长云脸颊的江风吹拂在她的身体上，发红发涨的阴蒂暴露在空气中，淫荡地瑟缩着。

第14章 江风中边挨肏边接电话H

邵从光抵着女孩的穴肉向前抽送，肉触到肉的瞬间，两人都不禁长舒一口快意。
粗大的肉棒青筋环绕，密密匝匝地啃食着宋长云的触觉，她的身体不受控制地颤动着，小腹处涌起一阵阵快感，汹涌如眼前奔流的江河。
马眼里吐出黏着的体液与她的淫水混合成一体。肉棒尚未入穴，邵从光只持着自己的肉棒在穴口表面磨蹭，从后往前顶冲着她的阴蒂，肉与肉的摩擦混着体液，发出令人脸红的咕叽声。
宋长云两脚发软，眼看又要站立不稳，邵从光一把从她的肋骨处箍住她的身体，两手顺势握住了宋长云胸前的两团乳肉，隔着衣服揉捏起来。
上下失守的宋长云咿咿呀呀地喘息着，她实在受不住了，用柔弱的双手忙乱地抓挠着在自己胸前作祟的大掌，即是阻止，又是为自己寻找着力点。
邵从光反手抓住她阻挠的小手，同时身下寻到穴口使下力气，蹭满淫水的龟头挤进她的小穴。宋长云的身子完全倚靠着邵从光，突然的进入让她瘫软的身体僵直了一下，穴肉紧绷着。
邵从光的肉棒被她夹持着，他在她的头顶喘着粗气，然后把着宋长云的身体猛得冲插进去，龟头顶开层迭的肉壁，半截小臂长的肉棒完全没入了肉穴。
“啊呃……”宋长云被顶得失了神，两眼的目光开始涣散，嘴唇无意识地微张着。
宋长云歪着脑袋无力地躺在邵从光的怀抱里，正做着接受风暴般抽插准备时，她外套口袋里的手机响了起来。熟悉的手机铃声将她的神识唤回，宋长云立刻清醒起来。
谁给她打得电话？不会是妈妈吧！
宋长云挣扎着要分开，邵从光按住她的身子，腾出一只手伸进她的外套口袋拿出嗡嗡作响的手机，递到了宋长云面前。
宋长云看到亮起的屏幕上显示的联系人信息是赵简明，瞬间松了一口气。
可是，就在这时，邵从光将手机递到她的面前，并替她接通了电话。
“喂，长云，长云啊，怎么不说话啊？”
赵简明的声音从听筒里传来，宋长云慌张忙乱地从邵从光手中接过电话，在开口前努力平息着自己的呼吸。邵从光也减弱了呼吸声，放慢了肉棒抽插的幅度。
夜晚的江边静谧如常，女孩儿清脆温柔的声音在空中悄然发出。
“学长，有……有事吗？”
邵从光虽然放慢了动作频率，可她仍然能够感受到那东西在她体内的形状，她强忍着快感开口和赵简明对话。
“长云，你在忙吗？微信上给你发消息也没有回，我就给你打个电话。”赵简明听到宋长云的回话迅速问道。
“啊……我没看到消息，学长你……有什么事吗？”
宋长云疑惑赵简明能有什么事情找她，她和他平日也没有太多交集。而且，此刻身后的邵从光还在旁听着电话内容，宋长云不禁揪起心。
被紧致的穴肉夹含着，邵从光并不好受，现在又不能畅快地释放，他用缓慢又深入的抽插缓解肉棒的肿胀感，两人交合处的水声也因为小幅度的动作而减弱。
“噢，是之前你做得那个家教，家长又托我问问看你能不能继续教……长云，你那边……怎么有水声啊？”赵简明的声音吞吞吐吐，他犹豫再三问出了自己的疑惑。
赵简明的问句令她心头一颤，身下的肉棒还在侵略她的甬道，她支支吾吾地解释道：“水……我……我在江边，现在水流挺湍急的。”说完，她话锋一转：“赵学长，家教我就不继续做了……麻烦你好好和家长解释下。”
“……好，行，长云你要注意安全啊……”赵简明单纯地关心着宋长云。
没等赵简明说完，宋长云应声道：“嗯，学长……没别的事我就先挂了。”
宋长云动作迅速地挂掉了电话，畅快地娇吟起来：“啊……啊呜呜哈……好难受……”
邵从光趁着她正在放开声音地喘息，提跨一送，或深或浅地大力抽送起来，肉棒挤压着穴肉，抽带出淋漓的骚水，外翻的穴口露出红得刺眼的肉壁。
男人的低喘声和女孩的呜咽声混合着飘散在江边的夜空。

第15章 荡漾

那天之后，宋长云许久没有见到邵从光。
她也不是期待和他见面，毕竟他上次玩得太过火……
“长云，你是不是谈恋爱啦？”小周在镜子前边化妆，透过镜面偷瞟着观察她。
宋长云说要出门，打开衣柜找着衣服就开始发愣。
听到小周的八卦问话，宋长云慌乱地回过神，她的手将柜门抓紧又松开：“没有啊，小周你怎么会这么想？”
正在一丝不苟贴假睫毛的小周皱了皱鼻子：“你，不对劲。”
贴好一簇之后，她转身推开椅子，模仿出名侦探柯南的姿势，一词一停顿地说道：“你最近，浑身，散发出，一种，荡漾的气息。”
她将重音放在了荡漾二字。
宋长云被她说得心头一惊。鮜續zнàńɡ擳噈至リ：41 3g.co m
在笔记本电脑前敲代码的小苏扶了扶自己的眼镜，侧过身朝向小周：“荡漾？什么和什么啊？我怎么没看出来？”
小周见宋长云没有接话，摆了摆双手，转身坐下继续化妆：“你呀，继续弄你的程序吧，小孩子不要管大人的事情。”
说完，小周隔着化妆镜和宋长云对视一眼，洋洋得意地勾起嘴角，哼起曲来。
被莫名“歧视”了的小苏噎了一下，又极力辩解道：“这程序不跑怎么办？等期末上机考试的时候函数又不会自己解出来！真的是，荡漾？荡……漾……？”
小苏说着话转向了身后的宋长云，厚厚的镜片压在她的鼻梁上：“长云你不要管她，神神叨叨的。”
宋长云装作无所谓地笑了笑：“我还得快点出门，柳柳在等着呢。”
“柳苏南又找你去打工啊？”小周悠悠地开口，她好像不太喜欢大大咧咧的柳苏南。
宋长云应了一声，便不再讲话，立马从衣柜里拿出两件方便动作的上衣长裤，换好衣服便出了门。
柳苏南喊她来替班。
宋长云乘了近一个小时的地铁来到市中心，她按照柳苏南发的地址导航来到了时代广场。TA咖啡，是这家店吧。
这会儿日头正盛，宋长云见店外几张遮阳伞下并没有顾客坐着，站在店门口小心翼翼地向内观望。店里人不多，柳苏南一眼看到了玻璃门外的宋长云，伸出手臂夸张地向她打招呼，示意她进来。
看到柳苏南，宋长云安了心，她上前推开门走了进去。柳苏南立马上前招呼她，两人就这么走进了里面的员工间。
柳苏南动作麻利地脱起自己身上围着的深色围裙：“长云，你不用担心，我都安排好啦，等下你有问题就找咖啡机前那个女生。”
宋长云看了一眼前面那个正低着头专心拉花的女生，迟疑着接过围裙：“真没事吗？我不会弄这些啊。”
“没事，过两个小时就下班，今天星期五，这会儿客人很少的，老板也不会来。”柳苏南一脸相信我的神情。
“等会你就招呼客人点点单，制作的话小杜来。我得快点走，赶在老师下班前回去。”
柳苏南今天出门忘记找老师盖请假条的章，她下周要回家一趟。
说着，柳苏南将宋长云引到吧台前，将宋长云托付好之后，便火速跑出了店门。
现在店里只有一个客人，两人无聊地站在吧台前。小杜手里不停歇地擦桌子，宋长云也不知怎么插手。
小杜看着年纪和她们差不多大，长着圆圆的眼睛，看着精力十足不知劳累。
“你……也是做兼职吗？”
小杜擦桌子的手犹疑地停顿了一下：“呃，差不多吧。”
她继续说道：“这家咖啡馆是我堂哥开的，我没事干就帮他看看店。”
她的话震惊了宋长云：“帮老板看店？那……那柳柳这样……”
小杜哈哈一笑，耸了耸肩：“没事啊，反正没什么客人，而且他自己也不管，又倒闭又重开的，他都不上心。”
“诶，我还去你们学校玩过呢，宋长云是吧。”
她歪着脑袋认出了宋长云，两手比划出方方正正的形状，对一脸疑惑的宋长云做出明示：“校园卡。”
“原来是你啊，之前和柳柳来我们学校玩的女生。”宋长云恍然大悟道，她现在才放松许多。
两人正说着话，推门进了人。
宋长云看清来人，愣了一瞬，怎么办？自己要招呼他吗？
邵从光高大的身影在那站着属实瞩目，他看到吧台内的服务生，站在门口处调整着自己的手表腕带，随后并没有去点单，而是找了个靠窗的位置坐下，背对着宋长云。
正犹豫着，小杜拍了拍她的手臂，轻声说：“我过去。”
宋长云看到小杜迈着欢快地脚步，一蹦三跳地走到邵从光面前。
店里放着音乐，他们的说话声并不清晰，只见小杜脸上一会儿露出欢笑一会儿佯装嗔怪，两人说了好一会儿话。
不是点单吗？虽然她知道他们的关系见不得光，也觉得邵从光身边并不缺女人，可是眼见他和别的女孩调笑，宋长云的心里泛起酸涩。

第16章 温泉水与淫水交融

邵从光没有理她，她应该懂事地回避。
到了周末，柳苏南已经回了家，宋长云一个人百无聊赖。
邵从光一个电话拨了进来。
宋长云和邵从光还是在学校拐角处见的面，她想到之前两个人在咖啡店见到的那一次，心里暗自委屈。车内寂静无声，邵从光刚忙完工作，只觉此时松懈下来还算惬意，并不顾及宋长云的小情绪。
车子驶入度假山庄，宋长云下了车，邵从光将车交给泊车小弟，两人一同沿着鹅卵石路进入酒店大厅。
冷冷清清，怎么没什么人呢？
见宋长云疑惑地打量着，邵从光微微低下头在她耳边低声说道：“还没开始营业，老板先喊了朋友来玩。”
接引的侍应生在前面毕恭毕敬地引路。
等下要见到他的朋友吗，宋长云有种对未知的恐惧，她的手指忐忑地磋磨着。
宋长云并没有见到其他人，她跟随侍应生的指引来到了房间，并被告知房间内设有私汤，也可以随意逛逛山庄。邵从光留她一人在房间。
刚到一个新环境，她并没有立刻坐下，四处观察着房间摆设。两室的房间很是宽敞，禅意的装修令人心神宁静，宋长云看到阳台处，四方桌两侧摆放着一人坐的蒲团，黄棕色的桌面放着一套高山流水的紫砂茶具。房间外侧便是一处四方小池，纱帘清爽地束着，抬眼便看到郁郁葱葱的青绿草坪。
她回到房间寻了个高背椅坐下，整个人窝陷在高大的椅子里。此刻，宋长云心里的孤独感被无限放大，她不过是一个私有小宠罢了。
邵从光和几个朋友打过招呼就想回去找宋长云，哪想到几个人一唱一和地不放人，他就留下来走了两圈牌。烟雾缭绕里又小饮了几杯，一出门他的太阳穴就隐隐发痛。终究还是不抵年轻时候了，为工作熬几天大夜身体就要受不住。
邵从光推开门进了房间，扫视一圈没看到那个小姑娘，他心里有些失落。
四下寻找才发现，宋长云正在水雾蒙蒙的汤池里泡着。白玉肌肤浸没在热乎乎的温泉水里，宋长云正歪着头打盹。
宋长云是被溅落在脸上并略带有凉意的水惊醒的，她回过神发现邵从光正饶有兴趣地逗弄她。四目相对间，宋长云的表情并不好看，邵从光只当她是被扰了美梦而生气。
“怎么在这儿睡着了？回头头疼了又该你难受。”
邵从光边关怀着边抚摸着她淹没在水下的滑腻酮体，笑说道：“这下，我成唐明皇了。”
温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力。
宋长云悟出他的隐语，可这会儿她心里并不愿被他触碰。哗啦一声，她从水中坐起想要起身，却被邵从光按住香肩。
邵从光侧坐在池边，并不在意湿漉漉的石板沾湿衣裤，被制在水下的宋长云抬眼看他，邵从光笑意不减，神情有些……恍惚，他饮了酒？
紧贴身体的泳衣并不阻拦触感，邵从光隔着泳衣在她胸腹处点点划划，宋长云不由得被他操纵了呼吸。
邵从光的手指带着魔力一路下滑，在水下肆意地从她的三角泳衣探入，不打招呼便插入蜜穴。
宋长云惊呼一声，他的动作又急又快，三两下间就被他引出酥酥麻麻的感觉。
邵从光的手指活动在温泉和她的肉穴之间，热烫的淫水浇灌在他的指尖，又被带入汤池中和热烫的温泉水交融。

第17章 爬过来

邵从光今日确实有些醉意。
他坐在房间内的沙发上，姿态慵懒。
宋长云从浴室出来之后一直坐在大床边的梳妆台前背对着他，不知道在摆弄些什么。
他心中漫生出一股恼意，一整天吊着个脸，敢给他脸色看，胆子肥了不少。
宋长云坐在桌子前心不在焉地寻找脸上的痘痘，她年纪小，憋着一股气怎么还能对他笑脸相迎。
镜面里，邵从光翘起的二郎腿放了下来，他要走过来吗，宋长云的背影晃动了两下，略显慌乱。
邵从光换了个方向又抬起二郎腿，手臂放在一边的沙发扶手上，将头仰躺在沙发靠背上闭目。
他抬手按了按太阳穴，并未睁眼：“最近缺钱？”
宋长云紧抿了一下嘴唇，转而想到他这是在问她为什么去咖啡店打工吗？
邵从光自然是慷慨的，除去妈妈的医药费，他也在另外转账给她，三五八万地加总起来，也是一个可观的数字。
“……我帮朋友忙才去兼职的。”宋长云解释道，她又想积极地和他解释，又不想和他说话。他以一个男人的形象强势地进入她的生活，宋长云心里自然而然地越来越依赖他，可她不想做他召之即来挥之即去的玩宠之一。
邵从光不知道宋长云在自卑地吃醋，他没心情陪她玩这些小女生的游戏。
“过来。”邵从光坐起了身，两条长腿落地折出坚硬的角度。
宋长云停下了忙活的手，在虚空中握了握，她站起了身。
邵从光长手长腿的身体显得布艺沙发都小了一圈，他正目光灼灼地盯着宋长云。
宋长云和他在无声中对视几秒，她在心里发出一声叹息，抬脚向他走近。
“跪着，爬过来。”在宋长云抬脚落下一步的时候，邵从光又开了口。
宋长云的眼神从略显不悦转向惊讶不安，她没听错吧，他让她爬过去？像狗一样爬过去吗？
两人之间间隔不过三五步的距离。
宋长云动作轻缓地蹲下，目光在邵从光和地板之间徘徊，她收起睡衣裙摆，赤裸的膝盖跪在了木质地板上。
她抬头看向自己的前进目标，邵从光的表情似乎没有变化，依旧在等待她的主动。
宋长云低下了头，开始用双手双腿在地板上爬行，睡衣裙摆拢在腰间。抬脚三五步的距离变得如此漫长，感受到邵从光直射在她身上的目光，宋长云的脸隐隐发烫起来，穴内似乎已经开始分泌淫液。
到了邵从光的身边，宋长云不知道接下来如何是好，停留在他的腿外侧，想用双手攀在他的大腿上。
他分开双腿示意她跪在他两腿之间。
宋长云慢慢地就了位。
邵从光伸出手捧起宋长云的下巴，像挠小猫似的在她的下颌挠了两下，脸上浮起笑意：“乖宝宝。”
宋长云跪在他两腿间仰视着他，听到他的夸赞，羞红了脸颊，她垂下目光，长长的睫毛忽闪忽闪地遮蔽着她的眼神。
邵从光的手指慢慢上移，用拇指搓揉起她的红唇。他用的力气极大，唇瓣被他折磨着翻起。宋长云怀疑他在虐待她，她咬着牙承受着唇间的痛。
良久，邵从光放开了她，只是手指仍在她的嘴边，他曲起食指在空中：“把舌头伸出来，舔舔它。”

第18章 屁股被抽得通红

邵从光的手指放在宋长云的唇齿边，宋长云鼻息中呼出的热气小心翼翼地扑在他的指关节上。
他居高临下地等着她的舔舐。
宋长云暗咬着一口银牙，迟疑着不愿继续动作了。
今天怎么这么不听话，邵从光的太阳穴跳了又跳，他卸下放在半空的手，一翻手腕用大掌掐住了宋长云的下巴。
“啊！”宋长云被他吓得惊呼出来，她眼眶瞬时红了一圈，黑白分明的眼睛里泪珠开始打转。
心里的酸涩和身体上的疼痛让她的防线濒临溃败，身体方才产生的春意已经荡然无存。
邵从光的动作没有怜香惜玉，向上抬着宋长云的下颌拉近他的跨间，看到那泪眼汪汪的脸蛋，他的心里生出烦闷：“怎么着？”
听到他严肃的问话声，宋长云知道他恼了，猛得向上抬头令她头昏脑涨，她想要得到解放，说话都带了哭腔：“你先放开我……”
被迫仰起的头颅将女孩纤直的脖颈暴露出来，她的咽喉紧张地吞咽着。
邵从光没有立即放开她，现在已经少有人敢挑战他的权威，一手交钱一手交货的事，哪能放任她使小性子。
他一转身用手将宋长云的脑袋侧压在沙发垫上，女孩显然被震惊了，愣了一瞬后开始大喊大叫地挣扎，他并不理会，长腿一跨越过宋长云的身子离开了沙发。
邵从光松开压迫在宋长云耳侧的手后，宋长云立马挣扎起了身，发梢凌乱着半跪半坐地在地上喘息。
邵从光站在她的背后，摘下手中的腕表随手就扔在沙发远处的角落。
宋长云看到他丢下的腕表后内心警铃大作。
果不其然，身后立着的邵从光抬脚踢了踢她的屁股，两下动作还算温柔并没有用力气，但说出的话却让宋长云的心凉了半截。
“起来，跪到沙发上去。”
宋长云转头仰望着邵从光，小脸皱作一团，眼看着就要哭出来。
见她不做动作，邵从光一口气沉下，随后俯下上半身靠近宋长云，伸手提溜着她的两只手腕便将她提上了沙发。
被把持着手腕，宋长云的双脚开始乱打乱踹，惹得邵从光一掌拍在她的侧臀。
啪的一声止住了宋长云的动作，倒也不是疼，只是这一掌多少沾着情色。
两人紧贴着半坐在沙发上，宋长云气喘吁吁地紧盯着邵从光的脸。胸脯一鼓一鼓地触碰着他的手臂，再恶狠狠的目光都显得苍白。
宋长云还是有些怕他，她看不出邵从光的表情到底什么意思。目光逐渐转向哀求，宋长云可怜兮兮地撇着嘴。
邵从光松开了握着她手腕的手掌，他站起了身，一只手轻拍在宋长云的脸颊：“乖一点。”
态度温和了两秒后，邵从光又严厉起来：“好好跪着。”
宋长云垂下头眼珠愤愤地提溜转了两下，留得青山在，不怕没柴烧，她选择隐忍。
宋长云直着身子跪在沙发上，双臂靠在沙发背，她听到了邵从光皮带上的金属扣松开的声音，挨肏就当被狗咬了，她心里不甘地说着狠话。
哪成想，啪的一声，屁股上传来一道火辣辣的痛。
宋长云吃了痛，下意识用手护住臀肉，臀肉跳动着发痛，她当即转头看向邵从光，看到邵从光握在掌心的皮带，她的眼神里布满震惊。
“你打我？为什么要打我……”
惊讶的语气转向委屈，她现在狼狈得满脸通红。
“为什么？你说说今天怎么回事，一直垮着个脸。”邵从光眯着眼，边说边用皮带点着宋长云的脸蛋。
被问起缘由，宋长云闪烁着目光，她也觉得自己的想法可笑，又不是男女朋友，她有什么资格管他的桃花，她哪有资格吃醋。
见宋长云欲语还休的模样，邵从光冷哼一声，还憋着不说，正好他心里痒痒，看这回不把她的屁股打得比脸还红。
褪下她的内裤后，邵从光动作迅速地左右开弓抽了几下，两瓣屁股顿时染上红痕。
耐不住宋长云开始挣扎，邵从光侧转着身体，用一条手臂压制着她，另一只手将皮带环握在手。
皮带带着风毫不怜惜地光顾着她的臀肉，眼见着臀峰肿了一层。宋长云咿咿呀呀地叫着痛，屁股火辣辣得疼。
更难受的是，她竟然感觉小穴开始发痒，淫水就要滴下来，她羞耻地想夹紧双腿。

第19章 女上坐，指入菊H

一顿折腾下来，两人都热得发汗。
宋长云被压制在沙发上，穴里湿漉漉的，她尴尬地一张一缩地夹着穴口，生怕被他发现自己的窘态。
辣手摧花的邵从光见她不再胡乱挣扎，松下几分力气，手中的皮带也不再啪啪作响，他瞧着眼前的红肿臀肉，眼眸中渐渐染上情欲。
硬质的皮带在她滚烫的臀瓣上划过，邵从光将皮带丢在一旁，两手拨弄起臀肉。
宋长云的臀缝忽而被他扒开，暴露在空气中后穴随着小穴的夹紧而收缩不停。邵从光一掌拍上，臀肉又啪的一声合在一起。他这样反复玩了几次，直到宋长云的阴阜挂满亮晶晶的淫水，邵从光才拍了拍她的臀肉，示意她起身。
要被放过了吗？
宋长云晕晕乎乎地站起身，邵从光随她一起站了起来。两人面对着面，邵从光面色淡然地用手指做发梳理着宋长云凌乱的长发。简单整理后，邵从光随手抬起宋长云的下巴，见她此时已然一脸春意，他略有满意地用拇指擦了擦宋长云的嘴角。
不知什么时候流出了口水，宋长云的眼神迷蒙，身上也使不出力气，软软地站在邵从光身旁。
邵从光转身又坐在了沙发上，拉着宋长云的手让她站在他的腿间，让她掀起自己的睡裙。
宋长云双手撩着睡衣向上，将小穴暴露在男人的眼中，身后是通红的臀肉。
邵从光不满于部分春色，让她继续向上。
不同于红红的臀肉，浑圆的胸肉如玉雕般白净通透，粉嫩奶尖张扬地翘立着。
邵从光抬头看她，目光扫过奶子定格在她的脸颊，手指伸向宋长云两腿之间：“湿了吗？”
宋长云怯怯地低头回望他，喉咙间挤出一个含糊的嗯。感觉到男人的手正在顺着嫩肉外层探寻，她的脚趾都忐忑地紧绷着。
邵从光见穴口已经足够湿润，将膝盖插进宋长云两腿间，分开了她的腿。
宋长云失去平衡，啊的一声叫出来，两腿大张着坐在了邵从光大腿上。
邵从光方才也换下了被温泉水沾湿的外衣外裤，洗漱后换了一身系带睡袍，恰好方便了此刻。
宋长云依着邵从光的意思伸出手解他的衣衫。系带一松，男人敞开怀坐在沙发上。
他的性器已经开始昂扬着抬头，宋长云被一把揽着臀部靠近他的腰腹。娇嫩的阴穴接触到热烫的肉棒，宋长云不自觉发出一声娇吟。
穴内发着痒，宋长云自然而然地动着屁股去摩擦那处滚烫，肉棒被她蹭得越发坚硬粗大起来，邵从光背靠在沙发上享受着她的服务，呼吸逐渐重了起来。
宋长云磨蹭上了瘾，硬起的肉棒上血管环绕，粗糙的表面刺激着外阴阴蒂，她的动作不禁开始加快，穴口翕动着分泌淫水，眼看要攀上情欲高峰：“啊……啊啊，嗯啊……好舒服……”
邵从光见她露出骚样，肉棒肿胀得难受。他伸出双手环住她的细腰，制住了她的动作。
高潮被阻碍，宋长云像被抢了糖果的孩子一样用可怜的眼神哀求他。
“坐上来。”
宋长云往前坐了半步，抬着臀要去吞那粗大的性器，可肉棒只能在滑腻腻的穴口处磨擦，她不得其法。
眼看宋长云要失去耐心，邵从光包容地笑了笑，一手持着自己的性器挺腰入了进去，屄穴像水洞般含着他的肉棒。
邵从光两手抓着她的臀肉，令她含着性器继续磨。宋长云的臀肉被抓揉着，她继续前后磨蹭着吞吐肉棒。
邵从光腾了只手抚摸向她的菊穴，屁眼被碰到便紧张地缩起，宋长云惊呼一声：“哎呀，别碰……那里。”

第20章 后穴开苞H

邵从光的指腹不容拒绝地按压在她的褶皱上，宋长云紧缩着屁眼，向上挺着腰腹，用力的肢体上每个细胞都说着拒绝。
“啊呀……不要碰我后面……”宋长云将身体前倾以逃脱他的手指，却使得肉棒更深入穴内。
两人坐在沙发上紧抱着，她的阴蒂被邵从光的身体不断摩擦着，情浪一波一波涌上她的头顶。宋长云的嘴唇微张，勾人的喘息声从红唇内溢出。
身体的失力感越来越强，邵从光的手指并没有离开，随着宋长云身体的松软，指尖逐渐探开了她的后穴。
邵从光另一只手也没闲着，零零散散地拍打她的臀肉，软肉弹性十足地反弹在他的掌心。
后穴被异物入侵，宋长云的头皮一阵阵发麻，她绝望地将头靠在邵从光颈间，后穴紧咬着手指阻止它的侵入。
邵从光的手不断揉捏她的臀肉，想让她放松下来，穴内坚硬的肉棒滚烫跳动着，他的手指艰难度过后穴外圈后进入一片新天地，没入后穴的中指开始模仿着性交动作抽插起来。
“啊……嗯啊……”宋长云移动着屁股想逃开，可前后两穴内的东西让她无处可逃，她听着身下的水声和拍打声，白嫩嫩的手软弱无力地拍打起邵从光的后背。
邵从光被这猫抓似的动作勾得心头发痒，耳边女孩的哭腔更是磨人，他把着宋长云的腰肢前后动作，性器交合处一片黏腻。
待宋长云的后穴适应了一根手指，邵从光又沿着褶皱添上一根，在周围深深浅浅地点压着，他想让她适应更粗的插入。
宋长云的腿肉在不停颤动着，她感觉自己全身的血肉都在疯狂叫嚣，精神的意识被肉体的快感吞噬，只留下唇齿间淫靡的娇喘。
前后两穴的急速张合夹得邵从光舒爽难耐，血管密集的肉棒输送着强烈的刺激，穴肉不断挤压着，热烫的淫水一波一波浇在龟头上。
邵从光在低声喘息中翻身将宋长云压在身下，动作的瞬间宋长云条件反射地用大腿夹紧邵从光的劲腰，收缩的穴肉用力紧咬着肉棒。
邵从光额头脉搏强力地跳动着，他带着粗喘将宋长云压在沙发上，将她的双脚放在沙发垫上，摆成两腿大张的姿势，两手按在宋长云的腿根处借力。
宋长云只能眼看着紫红色的性器在自己的花穴里进进出出，她的脚趾蜷缩成珍珠状，强烈的快感冲击着她的理智。
肉棒九浅一深地在穴肉中抽插，穴口沁出的白浆被挤碎成沫，股间红白相间，邵从光嗅到她的骚味越发红了眼，几十下快速抽插弄得宋长云咿呀直叫。伴随着大腿的抽搐，宋长云攀上高潮，穴肉没有规律地急速收缩着，淫液顺着阴穴流下，臀间一片濡湿。
邵从光一把抽出裹满淫水的肉棒，在穴口周围摩擦着，蹭了更多淫水便继续往下走。
“啊！别碰！”后穴的触感将宋长云从极致的兴奋中抽回，她害怕地推着邵从光的小腹。
邵从光禁锢着身下女孩的肉体，借着淫水的滑腻将硕大的龟头挤入。菊穴的褶皱被最大幅度的撑开，宋长云额头满是汗水，皱着一张小脸叫疼。
邵从光用手抚慰着她发红肿胀的阴蒂，以此转移她的快感。
刚刚高潮后的宋长云被搓捏着关键的肉珠，她整个身子都不自然地紧绷着：“哈啊……太难受了……啊……”
与此同时，已经入进后穴的邵从光开始耸动后腰，突破紧致的褶皱层后，宋长云的后穴也得了趣，逐渐分泌出润滑的粘液。
身下的敏感地带都被邵从光把持着，宋长云眼神涣散地仰躺在沙发上，身子不停向上拱着，两穴中淫水不断，将两人身下的沙发染成深色。

第21章 醋意

讲座圆满举行，书法社其他部门的同学嚷嚷着晚上要聚餐，宋长云没有发表什么意见，她向来随大众就好。
“长云……长云！”，赵简明气喘吁吁的跑来礼堂。
宋长云放缓了收拾海报的动作，看到赵简明气都喘不上来的样子，她露出疑惑的神情。
“学长，你这是……怎么回事啊？”，她上下打量着赵简明。
赵简明一手扶着墙壁平复着自己的呼吸：“这讲座都结束了？哎呀我这忙忘了……”
宋长云心下了然，继续收起张贴的海报。
“没事儿的，学长，这次老师讲的内容都比较基础，你肯定都了解。”
在她进书法社之前，赵简明就经常参加书法社的活动。
赵简明看着宋长云的脸，说话欲言又止，他的重点也不是参加这次活动，只不过是想多和宋长云接触接触。
“咳，长云，等下你有没有时间啊？”，赵简明挠了一下后脑勺，他决定主动出击：“要不，等会儿我们找个地方坐坐，你和我讲讲老师都讲了些什么。”
这理由听着有些牵强，宋长云迟疑地看着赵简明：“学长，等下我们社团要聚餐，我怕是……没有时间。”
赵简明心里焦急起来，但他有锲而不舍的精神。看到远处和别的同学说话的书法社社长，赵简明来了想法：“聚餐啊，那我一起去呗，我以前经常和你们社长一起参加活动的，大家都认识。”
宋长云并不悦他的提议，只是社长竟然同意了赵简明的提议，还转头对她挤眉弄眼地揶揄。
散了场，宋长云要回宿舍，赵简明慢慢悠悠跟在后面要护送她。
在学校里面走着，她又不会被拐卖，能有什么危险？这一晚上赵简明冒头的频率太高了，宋长云对他没有别的意思，只觉他扰人清静。
晚上八九点的时间，路灯的昏黄亮光照亮马路，路上有许多下了晚课的学生，宋长云避讳地想和赵简明隔开距离，他依依不舍地走在旁边搭着话。
前面就要到宿舍了，宋长云朝着这个目标快走着，手机铃声响了起来。
邵从光打来的。
宋长云心里咯噔一下，他怎么没发信息，直接打了电话，以往从来没有这样过。
上回事后她直接对他甩了脸子离开，他是不是在生她的气。
后来，她也有些懊悔，毕竟妈妈在生死关头，她还要依靠他。
宋长云一脸防备地看向一步一从的赵简明，点了点手机，示意他自己要接电话。赵简明识趣儿地放慢了脚步，两人之间拉开了距离。
宋长云又向前快走几步，眼神余光注意着赵简明的方向，接通了邵从光的电话。
电话里传来男人醇厚的嗓音，他问她现在在哪里。
宋长云紧张得掌心发汗，她既害怕邵从光生气，又害怕赵简明察觉出来异常，毕竟之前她在做的时候和赵简明通过电话。
宋长云只简单地回了句在学校。
电话那头的邵从光应了一声，考虑了几秒又开口：“学校那边打车方不方便？你来……”，香江壹号。
“长云，这是你男朋友啊？”邵从光的话还没说完，宋长云就听到了一道尖细的女声，电话里的邵从光显然也听到这句，他的话说了半截便停下了。
宋长云看向一脸兴奋的小周，小周指的是她身后不紧不慢跟随的赵简明。
“我在你们后面走着，可看了好长时间呢。”小周一脸得意的神情，还说没谈恋爱，这不是被我抓到啦。
邵从光那边安安静静的，宋长云犹豫该怎么开口。
“不是，你别乱说。”宋长云否定道，她又急切地对赵简明说道：“我室友在这，我们一块回去，你就别送了，学长再见。”
说完，宋长云火急火燎地拉着小周往前走，生怕她再说出什么惊天动地的话。
边走着，宋长云边看向手机屏幕，她都解释了，邵从光应该不会误会吧？
屏幕已经返回了桌面，邵从光早已挂了电话。
宋长云呼吸一滞，她是不是要完蛋了？

第22章 我不是骚货

回到宿舍后，宋长云犹豫着要不要给邵从光发个解释的信息，她想到了咖啡店那个女孩，邵从光自己万花丛中过，会在意她有没有为他守贞吗？
思虑再三，宋长云还是放下了手机，她心里也有赌气的成分，不想上赶着证明自己。
再回到香江壹号，宋长云才开始懊悔，怎么这天不和他解释清楚。
直到妈妈要做介入手术的前夕，宋长云担心手术效果，想着还是先联系邵从光，毕竟在她眼里，邵从光已经是能手眼通天的人物了。
宋长云说要见面，他答应得倒是爽快。
只是邵从光一路上都没说话，在等她主动开口吗，宋长云心里直打鼓。
邵从光手把着方向盘，他贪恋年轻姑娘的肉体，却厌烦女孩胡思乱想的情绪。
他有些倦了宋长云这一棒子打不出几个字的性格。只是这次她主动提见面，倒是让他稀奇。
“那天电话里……我后面说的话，你听到了吗？”，宋长云依旧一口温温和和的语气，慢慢吞吞地开了口。
听到这句话，邵从光的神情冷了三分，他觉得宋长云干不出水性杨花的事情，可又担心宋长云今日其实是想和他坦白。
“说什么了？”夲伩首髮站：yehu a5.c om
邵从光冷淡地接了她的话。
宋长云握紧两手的手指：“我说……他不是我男朋友。”
宋长云窃看了邵从光一眼，又补充说道：“那天晚上的男生就是我之前接电话的那个学长……”
其实邵从光已经不记得她之前在江边接得谁的电话。这种事，只要女孩愿意自己说出来，他也不会放在心上。
只是看她一脸担惊受怕，邵从光享受逗弄她的乐趣。
两人到了目的地，宋长云还在脚柜处换鞋，就被邵从光揽着腰抱到了柜子上。
宋长云一声低呼紧紧抓住邵从光的臂弯。
她今天穿的短裙，坐在柜面上，隐隐有走光的风险。
邵从光手捧着她的脸蛋，婴儿肥未褪的脸上皮肉软嫩，他爱不释手地捏揉，粉红浮上她的脸颊。
“我和你见面这么少，你倒和他联系得紧。”
宋长云心下一慌，呼吸都乱了阵脚：“没有，我们不常见面的！”
邵从光察觉到她慌乱的呼吸，老狐狸逗着可怜的小白兔，就等着把她吃干抹净。
“你们？我看啊，你们是不是整天背着我胡混，骚货的小屄都被他肏烂了！”
宋长云被他的荤话说得面色一红，又觉得自己蒙了冤，顿时鼻尖也酸红起来：“你这是说的什么话！你以为谁都像你似的，我不是骚货，你才是！”
邵从光被她无厘头的指责气笑了，按捺住扇她屁股的冲动，他微眯了眼：“什么叫像我似的？”
事情说破了，宋长云来了一股脑说清楚的勇气：“你！之前在咖啡馆和那个女生……勾搭……”
她说完了话，邵从光斜倚着门框，玩味地看着眼前激动的小姑娘，原来是吃醋，怪不得一直闹小情绪。
他嗤笑一声，缓缓开口：“你乱吃得哪门子的飞醋，我工作那么忙哪有时间搞三搞四。”
见宋长云呆愣住，邵从光继续说道：“你在那儿上班，不知道她是谁？”
宋长云顺着他的提醒说：“她是……老板的堂妹？”
脑中灵光一闪，宋长云想到，小杜说咖啡店倒闭重开的，时代广场……是邵从光剪彩的那家店！
邵从光虽然不知道宋长云脑中思路走了多远，但见她面上一片恍然大悟的样子便知她想明白了。
不过，邵从光不知道宋长云见过他剪彩，又进一步解释道：“我和那家店老板认识，那小姑娘就是个小辈儿。”
宋长云听过面上表情好转了许多，他说他不搞三搞四，她心里轻松不少。
邵从光见她消了顾虑，向前走近将她拢在怀里：“我的事说完了，该说说你的事儿了。”
宋长云一脸无辜焦急地抬头看他：“我的事？我没有事情啊，我和他真的没有关系！”
“有没有关系你说得不算，把屄露出来，我看看是不是让人肏烂了。”
低沉的嗓音在她头顶盘旋，宋长云又急切又委屈，怎么他就不相信自己呢？

第23章 掰穴自慰检查H

邵从光的眼神晦暗不明，宋长云急得满胸口闷气。
邵从光的手深入宋长云的腿根，隔着内裤摩挲起这块嫩肉，敏感的神经迅速分泌出体液将布料浸湿。
感受到指尖的湿意，邵从光轻启嘴角：“真骚。”
宋长云羞耻地夹紧双腿，制住了他的手中动作。
邵从光抽出沾湿的手指，大掌握在她的腰腹：“自己把内裤脱掉。”
宋长云和邵从光对视了一瞬，她低下头将脚踩着柜子磨磨蹭蹭地褪去了内裤。
腿心软肉暴露在男人视线中，宋长云下意识伸出双手遮挡。她两腿大张在柜面上，欲迎还拒的动作撩拨着男人的心弦。
见她用手挡住关键部位，邵从光并没有阻拦。他松弛地命令道：“把屄掰开。”
宋长云两耳发烫地将手移到小腹上，指尖不安地梳理着细绒阴毛，阴处软嫩的手感令她心下一软。
小阴唇虽然已经挂上亮晶晶的淫液，但穴肉此时仍然两侧紧闭着，穴口尚未打开。
宋长云依着他的话将手指移动到大阴唇处，两只手的食指微微使力分开了两侧阴唇，她看到内侧红嫩层迭的穴肉紧紧黏连着。
邵从光并不满意这小小的开口，但想到小姑娘脸皮薄也就作罢。他伸手剥开顶端的阴蒂包皮，宋长云紧张得屁眼一缩。
邵从光的嘴角上扬，用手拨弄着越发充血的阴蒂：“骚死了。”
阴蒂上传来的酥麻刺激令宋长云的双腿发软，她蜷起脚趾用力抓着柜面。
被不停刺激的阴蒂促使穴口沁出源源不断的液体，黏连的穴肉逐渐张开，露出内部隐秘的穴洞。
邵从光停下了手，宋长云松下一口气，舒缓了紧绷的双腿。
“自己摸摸。”
宋长云的双手仍然在掰开阴穴，她学着邵从光的样子将右手食指覆在阴蒂上，轻柔地前后摩擦。
刺激感并没有刚才强烈。
“大点力气。”
邵从光边说着边又覆上右手。
宋长云以为他要亲自来，便想移开自己的手，却被他抓了回来。
“继续摸，我来检查检查骚屄里是不是让人肏了。”
邵从光也动了情，嗓音发哑起来。
男人伸出两指寻着湿软的嫩肉探进了那处水洞，层层迭迭的穴肉依次展开，他在疏通着甬道。
宋长云听着话继续抚弄自己的阴蒂，却已经三心二意起来，断断续续地抚摸着。
邵从光刚开始的动作比较温和，看到宋长云脸上情欲越显，他的手也越发深入起来。
“还是这么紧，看来没有被肏烂。”
这时候的宋长云已经悟出来他不过是想玩些情绪，紧张的心弦也放松下来。
邵从光的食指和中指破开甬道的嫩肉，又勾出水淋淋的淫水，宋长云的身下溃败一团。
“要不要高潮？嗯？”
邵从光低哑的嗓音在她耳边说着诱惑的话。
宋长云难耐地皱着眉头，脸上一片红云，她喘息着点下头。
“想高潮就自己摸出来。”
这会儿，宋长云已经处在一个不上不下的状态，她强行镇定着用手指逗弄起自己的阴蒂。
充血肿胀的阴蒂稍微一碰便如同石子入水面，震起环环涟漪。
“哈啊……啊！”
宋长云手上揉弄阴蒂的速度逐渐加快，邵从光也随着她加快了手指抽插的速度。
淫水淋漓间，宋长云的腰肢上供，她另一只手撑在柜面上，身体伴随着情欲的浪潮不断上仰。
邵从光低头看着眼前眼神迷离的女孩儿，两人相望着。
被情欲支配的宋长云就这样达到了高潮，一股淫水从穴内飞溅出来，宋长云张着嘴大喘着。她停下了自慰的手，邵从光却没有停下动作。
刚刚高潮过的穴洞脆弱敏感，邵从光的手持续快速抽插着，宋长云大叫着抗拒他的动作。
“不要了，快停下……呜呜啊。”
邵从光一手控住她挣扎的手，极度敏感的小穴又一次到达高潮，仿佛拧开了水龙头般不受控制地吐出一股一股淫水。
邵从光心满意足地抽出了手，将手上的淫液抹在仍然失神喘息的宋长云脸颊上。

第24章 舌尖舔水，扇穴抓奶H

高潮过后的宋长云腿心酸软，娇娇气气地瘫软在邵从光怀中，邵从光将她环抱着走向卧室，男人腿间的物件将裤子撑起帐篷，鼓鼓囊囊地摩擦着女孩的嫩肉。
宋长云的喉咙间挤出断断续续的娇吟，在邵从光耳边勾搭着。
宋长云像一只树懒挂在邵从光身上，邵从光腾出一只手啪啪两下拍在她的屁股上。
“老实点，等一会儿有你受的。”
她被放在黑色蚕丝被上，乳白的肌肤如奶油般流淌，潮红的脸上小嘴喘着声叫渴。
刚喷出许多体液的宋长云躺在床上，用迷离的双眼看着站着的邵从光。
邵从光将一杯水递到她面前，宋长云撑起肩膀半躺在床头，伸手想接过玻璃杯。
邵从光却稍微收回手，没有把杯子给她。
他一只手将玻璃杯略微倾斜，保证宋长云的舌头能接触到水面，另一只手掐着她的脸颊迫使她张开嘴唇。
“哎呀……啊啊。”
宋长云被掐开嘴巴，她哼哼唧唧地表示不满。
邵从光看着眼前裸露的少女身体，心情大好，说话也多了几分耐性：“乖宝宝，喝水。”
下巴被禁锢着，水杯就在自己嘴边，可他又不再往前递些。
宋长云口开舌燥地伸出小舌头舔了舔嘴唇，邵从光略有兴奋地用食指逗弄那团软肉，吓得她立马将舌头缩回嘴里。
邵从光继续等着兔子出洞。
收回舌头的宋长云抬头可怜巴巴地看向邵从光，见他一脸蛊惑的神情，她继续探出舌尖。
舌尖接触到水面便像小猫喝水般收回来，她舔了两次也没舔到几滴水进嘴，反倒弄得自己口水滴滴答答。
宋长云此时半身仰躺在床上，见她不好操作，邵从光将水杯放在床头柜倾斜，示意她爬过来自己喝。
赤身裸体的宋长云翻身成跪姿，双手攀着床头柜的桌角做支撑，低头去舔喝邵从光手中的水，乌黑浓密的披肩发散落在少女肩背。
邵从光听着耳边传来的啜水声，目光从宋长云头顶顺着脊椎线移动到臀部。
两瓣屁股像桃子般翘着，邵从光一掌拍了上去，臀肉嫩生生地在男人掌中回弹。
力气不大，宋长云哼唧一声，半推半就。
饮足了水，宋长云停了下来，她仍然跪趴着。
邵从光脱衣上了床，借着她的跪姿从后臀处欣赏她的阴穴。
宋长云不好意思地想起身，却把他的巴掌制住了身子。
“啊！”
邵从光接连两掌啪上了她的阴阜。水津津的阴穴发出的响声带着水意。
掌心拍上穴口就顺势进行摩擦，完全绽开的小阴唇随着手掌的移动被蹂躏着。
宋长云颤栗着身子承受他的玩弄，跪在床上的上半身不自主地向下趴下，显得臀部更加挺翘。
邵从光欣赏着眼前春色，闻着宋长云发骚的味道，又是一掌拍上穴口。
宋长云的脸埋在被子里呜咽。
“再翘些，把屁股撅起来。”
邵从光扶着宋长云的腿弯让她的腿站了起来，却压制住她想要抬起的腰背。
两条白葱般的长腿分立着站在床上，她的头却艰难地抵在脚背前的被子上，宋长云有些头晕目眩。
在她的身后，红嫩的穴口和收缩的屁眼尽收眼底，透过分开的双腿能看到两团奶肉垂在胸前。
邵从光坐在她身后，骚穴就暴露在他眼前，他伸手抓住一只奶子开始摩挲奶尖。
另一只奶子也没有被忽略，两团奶肉在邵从光手中溢出收回，不停变换着形状。
宋长云抖动着双腿呻吟，发红的穴肉一晃一晃地冲击男人的视线。

第25章 舔穴舔菊，后入接吻H

骚到极点的淫穴往外滴着淫水，黏腻的液珠在邵从光眼前晃啊又晃。
邵从光松开了手中的饱满乳肉，双手抓着臀肉向两侧扒开。
其实并不需要特地扒开，宋长云两腿分立的姿势已经分开了两瓣臀肉。
邵从光目光炯炯地盯着淌水的骚屄，向前一探头便将嘴唇覆了上去，吮吸着敞开的甬道大门。
宋长云被私处特殊的触感震惊，啊得一声就要跌倒，邵从光两手箍住了她的腰肢。
骚甜的淫液随着他的舔舐源源不断地沁出，邵从光将她的阴穴舔舐地啧啧作响。舌尖不时划过肿胀娇嫩的肉珠，宋长云两脚发软，头皮发麻。
软肉布满水痕，邵从光的舌头灵活地游走在阴穴，时而含住那粒红珠吮咬，时而伸进甬道进出，大量淫水都进了他的口中。
顺着穴口，邵从光的舌头舔上了她的屁眼。
宋长云被他的动作吓到，惊叫一声缩紧屁眼，她感觉到一团湿热的软肉沿着她的褶皱层层打转。
“不要舔那里啊……呜呜不要，脏。”
邵从光的唇仍覆在她的穴口，含糊地说道：“哪里脏？”
他的嘴唇离开了宋长云的阴穴：“不脏，骚宝宝流的淫水都是甜的。”
被他视奸玩弄着，宋长云俯着身体，她累地腿要抽筋，两条长腿不适地微微挪动着。
邵从光大发慈悲令她松懈下来，她瘫软在床上不住喘气，嫣红的穴肉早已熟透。
邵从光胯下的阴茎肿胀着向上翘头，他抓住宋长云的臀肉提腰肏了进去。圆润的龟头触碰到娇嫩的阴蒂，宋长云拉着长音发出舒服的喘息。
宋长云的上半身瘫在床铺上，邵从光握住她的手腕将人拉起。
宋长云被扯着手臂向后反弓身体，穴里的肉棍正不停地进进出出，烂泥般的腿心满是滑腻的液体。
邵从光压在她的臀肉上进攻，挺翘的肉棒冲着穴口抽插，她又被扶着跪坐起来。
身下的快感让宋长云失了心神，她任由邵从光摆布着，两人都跪在床上，邵从光从后面搂着她的上半身使劲儿。
身下不断承受着剧烈而深入的冲刺，胸肉被邵从光抓握在手中，宋长云微张着嘴巴嗯啊淫叫。
邵从光一只手移向她的嘴巴，手指扣进她的口中，宋长云的叫声更加含糊起来。
口腔内的舌头被手指勾弄着，口水随着喘息从红唇内留下，滴落在嫩白乳肉上，随着邵从光抓揉抹开在胸乳上。
从宋长云口中抽出手指，邵从光用被口水浸湿的手指搓捏起阴蒂，阴蒂的快感更加剧烈地冲击着宋长云的理智，淫水像决堤般喷洒。
被快感支配的宋长云不断扭动着身体，软弱无骨的身体紧贴着邵从光。
邵从光被她的扭动唤出更深的情欲，大掌控制着她的脑袋回头。两人下身连接在一起，挤弄着淫液，上身紧拥着，嘴唇缠咬着勾带出银丝。
激烈的性事使宋长云失了魂，她无力地瘫倒在床上，两腿间酸痛着难以合并。
邵从光倒是神采奕奕：“马上暑假，你怎么安排？”
邵从光接下来又要忙起来，两人怕是难得见面。
宋长云动弹了一下手指，耷拉着脸有气无力：“学院安排了暑假研学活动，等结束……我想回家陪妈妈。”
邵从光应了一声表示知道。

第26章 别墅里裸身爬行

宋长云不知道自己怎么就鬼使神差地答应了邵从光的要求，暑假刚开始，她就搬到了别墅。
邵从光忙得脚不沾地，她来了几天也没有见到他。
这天，宋长云结束了培训课程，从学校回来。
她自己一个人在家，想着下碗面简单凑合凑合。
她围上围裙在厨房冰箱里翻找着鸡蛋，猛地听到身后的声响，她回头看到邵从光正站在楼梯口。
宋长云手中还拿着一枚鸡蛋：“你……回来啦，那个，我打算煮碗面，你要吃吗？”
邵从光身上穿着家居服，发丝稍显凌乱，一副刚睡醒的样子。
他快步下了楼梯，神色严峻地走到宋长云身边。
炎炎夏日，宋长云今天穿着简单的T恤和黑色超短裤，她在邵从光身边站着，大气不敢喘上一口。
“刚从学校回来？”
邵从光的声音有些沙哑，他醉了酒，又经过几个小时的飞行，现在正是肚子空空的时候。
宋长云见他精神不好，边点头边说：“我晚饭还没吃呢，煮个面你也吃一点儿吧。”
邵从光瞟了一眼她手中的鸡蛋，点下来头，又见她身后的冰箱放着几瓶从前没有的碳酸饮料，他微微皱了眉头。
宋长云讪讪一笑，心虚地关上了冰箱门。
邵从光坐在客厅沙发上看着在半开放厨房忙活的女孩背影，手中握着电视剧遥控器随意点按着节目。
宋长云听到背后电视节目不断改换的声音，盯着眼前滋啦滋啦响的煎蛋走神。
面条煮的快，她给邵从光盛出满满一碗。
两人坐在餐桌前，宋长云边吃自己碗里的面，边用希冀的目光看着邵从光。
“不错。”
邵从光尝上一口，做出了评价。
“就不错吗？”
宋长云收回了目光，俏皮地撅了噘嘴：“我厨艺很好的。”
邵从光宠溺地看着她笑：“不错不就是好吗，不要骄傲，小宝宝。”
宋长云被他说得面色一红，埋头吃起了面。
饭后，宋长云收拾了碗筷准备去洗。
却被邵从光拦了下来。
“等会儿再洗。”
宋长云不解地看着他。
酒足饭饱思淫欲。
邵从光走上前揽着她的腰，将她放倒在沙发上。宋长云惊魂未定的喘着气，长发散下沙发，黑色短裤与黑色沙发之间是白玉般的长腿。
宋长云身形未稳，邵从光趁机握着她的腿弯分开了双腿，眼盯着那处隐秘地带便俯身稳下。
宋长云被他的动作弄得惊慌失措，短裤没有脱下，邵从光从略微宽松的裤腿处探舌进去，越过了她的内裤，直击穴肉。
阴阜被灵活的舌头弄湿，沙发狭窄，宋长云撑着身体并不好受，她咿咿呀呀地要邵从光起身。
邵从光在嫩肉上啃咬几下，拍着她的屁股起了身，动作麻利地扒下她的短裤，下半身很快便裸露出来。
宋长云见到邵从光的目光，曲着双腿坐在沙发上，自己脱下了短袖T恤，淡粉色的胸罩包裹着乳白的胸肉。邵从光伸手到背后解开了她的内衣扣，失去束缚的胸乳弹跳般显出原形。
宋长云在他面前全裸，邵从光并没有打算现在褪下自己的衣服。
宋长云不安的环抱在胸前：“要……在这里吗？”
她鼓起勇气看着邵从光：“我们，回房间好不好？”
虽然现在别墅里只有他们两个人，可宋长云觉得偌大的客厅太空旷，没有安全感。
邵从光应允了她，不过，却要她自己爬回去。
宋长云俯身在地毯上，她光着身子向前，瘦削的肩胛骨凸显着骨感，肥软的臀肉被邵从光踢着。
“快点，上楼梯。”
邵从光穿着拖鞋，踢她的时候并没有用力，只用脚背轻沾两下臀尖。
宋长云低垂着红透的脸蛋，向楼梯的方向爬去，细腰肥臀左扭右扭地勾引着身后的男人。

第27章 浴室里对镜喷尿

邵从光走在她头顶的楼梯上，宋长云低着头只能看到他的小腿和脚。
邵从光居高临下地看着眼前的女性裸体，瓷白的肌肤映在大理石台阶上，他引着她向前爬。
宋长云攀着楼梯，一步一趋地跟随着邵从光。
进了卧室，邵从光坐在休闲椅上，命宋长云转身背对着他跪坐。
目光沿着漂亮的脊骨流畅下行，宋长云跪坐在自己的小腿上，脚趾因为充血而泛红，臀肉被挤压着溢出。
她背对着邵从光，看不到他的神情，她眼神忐忑地盯着眼前的地板。
“屁股撅起来。”
邵从光前倾着身子向宋长云光洁的后背靠拢。
宋长云微微抬起臀部，塌下的细腰衬得臀瓣状似蜜桃，这个姿势使臀缝略微绽开，屁眼和穴口尽入男人的眼底。
“怎么湿了？”
邵从光看到阴唇上的闪亮水渍，调笑道：“骚狗狗，爬一圈就发情了。”
宋长云红着脸听他的羞耻调情。
邵从光向后仰靠椅子靠背：“摸摸自己有多湿。”
宋长云犹豫着，没有伸手，她蠕动着嘴唇：“手不干净……”
才在地板上爬过，虽然地板光洁映人，但是她还是觉得手掌弄脏了。
邵从光起身去了房间内侧的衣帽间，回来的时候手中多了一条皮带。
“走吧，牵狗狗去洗澡。”
邵从光边说着边将皮带套进她的脖颈。
邵从光牵着她走得慢，宋长云被皮带勾着脖子爬进了浴室。
邵从光取下一只可移动花洒，哗的一声水柱喷了出来，溅到宋长云身上的水滴带着凉意。
邵从光用手试着水温调节，待水温热后，单膝蹲在宋长云面前，另一只手勾起宋长云的爪子，细腻温柔地捧着她的手冲洗。水雾弥漫间，邵从光的面容变得不太清晰。
特意被调小的水柱拂过宋长云的后背，到达她的阴部。
邵从光突然调大了水流。
阴蒂被水柱猛地冲击，宋长云扭动着屁股想躲开，可花洒被他紧紧按在阴阜上。
宋长云感觉自己的阴蒂上似乎有一片蚂蚁在搬家，接连不断地产生酥麻感，她想夹紧两腿，却被邵从光一掌拍上屁股。
“啊……别弄了，我想上厕所。”
宋长云娇娇地夹着嗓音求饶。
邵从光看她面色潮红，又摆动手腕将她的阴穴外部冲了个遍。
“不是想尿吗，把这条腿抬起来撒尿。”
他指了指宋长云的左腿。
宋长云低着脑袋疯狂摇头：“我尿不出来。”
“那到底想不想尿？”
邵从光将花洒头移动到她的尿道口，热水冲到阴蒂，宋长云的腰上下拱着，她怕自己就这么失禁了。
“想尿……啊啊。”
邵从光见她肌肉绷紧，起身关掉了花洒。
“站起来吧。”
宋长云如释重负般搀着邵从光的臂弯站了起来，两腿颤抖着发软。
她用哀求的目光看着邵从光，她是不是可以去用外间的马桶了？
邵从光看到她期待的目光笑了，绕到宋长云身后，抱起了她的腿弯。
宋长云低呼一声，便大张着双腿腾空。
邵从光抱着她向外走，这样的把尿姿势让宋长云的脸火烧似的。
邵从光将她抱到了洗手台。宋长云被放在洗手池上，她绷着腿肉搭在池边生怕自己漏下去。
面前的镜子映着二人的上半身，身后的邵从光仍穿着衣服，宋长云被他搂在怀里，两只奶子全暴露在镜子里。
邵从光比她高过一头，视线完全不受遮挡，女孩像被煮熟的虾一样，浑身泛着粉红。
瓷制台面冰冰凉凉，宋长云长腿大张着放在台面上，发烫的身子感到舒展极了。
邵从光打开了水龙头，比体温略低些的温水从上往下直直地浇注在穴肉上，宋长云挺胸收腰地躲避，却只弄得两只奶子乱晃。
邵从光看着镜子里翘立着晃动的奶尖，饱览春色。他的手指不停刺激着宋长云的阴蒂，水柱间矗立的红珠被他来回磋磨，时而揪起，时而捏扁。
宋长云靠着他的胸膛挣扎，她感觉尿意更甚，穴口翕动着张缩，脚趾都因为用力而分开。
终于，邵从光的手指感受到了比水龙头的水更热的水流，宋长云躺在邵从光怀里流下委屈的泪水。

第28章 牵着你的手

爸爸找到学校的时候，宋长云还在上数据库培训课。
早上出门的时候，邵从光叮嘱她早些回家，他今天休息一天，要给她展示厨艺。
讲台上的老师上了年纪，讲课时激情四射，唾沫星子乱飞。时钟分针已经走到三，宋长云看着屏幕上的代码串毫无生趣，都拖堂十来分钟了，什么时候能下课啊？
宋宝国一身酒气，学校大门的门禁系统将他拦在门外。他酩酊大醉地躺在保卫室墙边的阴凉地，浑浊的眼球笨拙地打量着校门处进出的学生，企图从中找到自己的女儿。
结束一天的课程，宋长云疲惫地收拾书包走出教学楼。G市的夏天热得生火，人和树都焉着，宋长云加快了脚步，邵从光还在校外等着接自己呢。
宋宝国一眼就看到了人群中的宋长云，他背抵着墙借力，摇摇晃晃地站了起来，操着一口方言冲着走在前面的女孩大声喊道：“宋长云！”
建筑工地的工程停了，老板卷了钱跑路，宋长云的妈妈又病倒了，宋宝国觉得自己是没有办法才抛弃了她们娘俩。
他早就在工地上勾搭上一个女人，她自己带着一个儿子生活，日子过得艰难，他想悄悄回来把那个破房子卖了，拿了钱去过有妻有儿的生活。却发现，自己的亲闺女竟然有能耐几万几万地掏钱给她妈治病！
听到熟悉的嗓音，宋长云心头一颤，诧异地回头看到衣衫油兮兮的宋宝国，她害怕地握紧了书包肩带。
宋宝国醉得发晕，他一摇一摆地走到宋长云面前，看着眼前出落得亭亭玉立的女儿，他咧着大嘴笑着：“嘿嘿，长云，你这是上哪儿去啊？”
宋长云被他满嘴的酒气熏得直皱眉头，她心虚地不知道怎么回答。爸爸找来学校了，他是不是已经见妈妈了？
她当初和妈妈说钱是爸爸出的，反正他人也联系不上了。
现在这情况，宋长云不敢想象妈妈那边的情况。
宋长云忘记邵从光操作的转院，宋宝国回到家根本没见到她妈妈，他是听邻居说的。那个婶子一口一句地夸他有能耐，长云她妈妈命苦但是好福气云云。
宋长云自知事情无法解释，她心一横转身就要跑走，却被宋宝国抓住了胳膊。
宋宝国歪着身子拽着她，校门口人来人往，个别学生开始注意到这边两人的拉拉扯扯。
“我说，你这小妮子怎么回事啊？”
宋宝国的脑袋晃晃悠悠地上下打量着她，眼神猥琐地令人作呕：“怎么有好事不想着你爹啊，这是干嘛去啊，是不是去领钱？”
宋长云挣不开他的拖拽，又不敢在校门口把事情闹大：“爸爸，你拽着我干嘛啊？”
“不拽着你，你就要跑了！”
宋长云镇定了神色：“爸爸，你跟我一块去，咱别在这拉拉扯扯的。”
宋宝国心里奇怪，一块去？这种事他也能干？
恍神间，宋宝国哎呦哎呦地叫了起来，宋长云看到一只手搭在他的肩胛骨上。
邵从光趁机将宋长云护到了身后：“这安保工作怎么做的，白日里让一个酒鬼威胁学生的人身安全！”
邵从光身后跟着几个学校的保安，他们听着保安队长的指挥将宋宝国推搡到角落，警车不一会儿就到了。
宋宝国被带走，宋长云有些担心，但一想到他抛妻弃女的举动，她狠下了心。
邵从光牵着宋长云的手将她带上了车，掌心温暖有气。

第29章 叫叔叔H

回到别墅，宋长云说想洗个澡就上了楼，背影沮丧地无声无息。
邵从光白天准备了新鲜食材，打算简单做几道菜，眼下看来，她不一定有食欲。
宋长云在房间里给妈妈打了电话，电话那头的妈妈声音虚弱，依旧胃疼的厉害，好在一切正常，宋长云放下了悬着的心。
洗完澡出来天色已经暗了下来，房间里没有拉开窗帘，一片昏暗，宋长云坐在梳妆台前发呆，一个谎言要用无数个谎言去圆，爸爸现在知道这些事，今天有邵从光拦着，以后她怎么解决这些棘手的问题呢？
“下楼吃饭。”
邵从光轻扣了两下门，才打开虚掩着的房门，他看到宋长云一个人坐在黑暗里。
宋长云哎了一声，收起低落的情绪随他下了楼。
邵从光简单炒了三个菜，炖盅里的山药红枣排骨汤已经鲜香四溢。
宋长云乖乖地坐在邵从光侧手边，两根筷子尖夹放着碗里的米粒，她低着头不说话。
“好好吃饭。”
邵从光将她的小动作尽收眼底。
“你父亲那里，最多批评教育几句，没什么事。”
宋长云忧心忡忡地抬头看他，她担心的又不是爸爸会不会怎么样，这个不定时炸弹随时可能爆炸。
邵从光没有停下筷子：“放宽心。”
在她眼里天大的事，换个人处理，就都是小事儿。
邵从光切了饭后水果，宋长云贪甜口，吃了大半的火龙果，球生菜和紫甘蓝一点没碰便要放下银叉。
邵从光仰靠着椅背，屈指敲了敲桌面：“都吃了。”
宋长云小声嘟囔了一句：“我不爱吃菜。”
“吃了。”
邵从光加重了语气，语重心长地说道。成年人不挑食。
宋长云嘟着脸颊叉上一片上生菜塞进了嘴里，随即立马放下了手中的叉子。
她闭着嘴巴嚼着嘴巴里的菜，看着邵从光表示自己已经吃过了。
邵从光微微颌首，默许了她的小孩子脾性。
卧室里没有一丝光亮。
宋长云躺在大床中央，推了推覆在自己身上的邵从光：“别压着我了，好沉啊。”
邵从光用整个身体感受着身下的柔软，他的鼻息喷在宋长云颈间：“我就压着。”
他说着话，还挺着腰模仿出性爱动作，在宋长云身上冲刺了几下。
“啊呀！”
宋长云被他吓得僵住身子。
邵从光闻着鼻间的少女甜腻气息，闷声开了口：“宝宝。”
他扬起手臂撩起她的裙摆，肆无忌惮地摸向阴阜，指尖像弹琴般快速点触着她的阴蒂，穴间很快被弄出了水，宋长云难受地夹住双腿。
邵从光翻身坐在她两腿间，像把着小婴儿般拎起宋长云的脚腕。
宋长云一声惊呼，两只脚脚掌朝天的竖立着，她的阴阜被挤出一条肥软的肉缝。
邵从光的肉棒打在肉穴上，屄肉被刺激得颤动，他凑着湿润的淫水，耸动着后腰便入了进去，穴内紧缩的空间像无数张小嘴夹吸着他的肉棒。他低吼一声将宋长云的腿压至她的耳边，大张大合地操干起来。
“哎呀呀……啊。”
宋长云的身子被完全限制着，穴口被抬得朝天，她甚至看到那根粗硬的性器从她穴里拔出来后附沾着的水渍，柱身水淋淋的。
“怎么不应我，嗯？”
邵从光将她的腿分开按在她脑袋两侧，正好方边两人目光对视，他从上往下直勾勾地盯着她。
宋长云哼哼唧唧地说不出话。
“不喜欢我叫你宝宝？”
邵从光又发了问，这一下肏入换了角度。
“啊……没有……没有不喜欢……”
宋长云的甬道秘肉被他顶撞着，她的话断断续续连不成句子。
“没有不喜欢，那不就是喜欢吗，说话都说不利索。”
邵从光倾下身用舌头绕着她的嘴唇舔舐了一圈。
“小宝宝。”
邵从光沙哑着声音又唤了她一声。
宋长云的嗯字带着哭腔，他的肉棒不住地磨蹭穴肉，宋长云感觉身下像失禁般流水。
邵从光在她的头顶俯视她，宋长云看着他的眼睛迷茫地说：“那我叫你什么啊？”
她以前称呼他邵先生，后来也没怎么唤过他。
邵从光看着她没说话，身下仍然往她的骚屄送着胯。
“叫叔叔。”
他年长他十余岁，长一辈也说得过去。
宋长云嘴巴像被粘上似的，她喊不出来。
见她不应话，邵从光发了狠，嘴唇像狼一般舔咬着她的红唇，胯下的每一次用力撞击都能听到下体的水声，两人紧抱着摇晃。
“啊啊啊……叔叔……呜呜……”
宋长云受不住如此激烈的动作，霎那间身下一股粘液喷到邵从光的小腹，她呜呜咽咽地被送上高潮，眼角冒出生理性的泪水。
邵从光向上移动嘴唇，吻干了咸咸的泪珠儿：“好姑娘。”
被邵从光紧紧抱在胸膛，宋长云心里是无比的踏实感。

第30章 骚屄露出来

事后，宋长云侧躺着酝酿睡意，身体累到极点，却因为重重压力合不上眼睛。
邵从光从她背后环过手臂，将她整个人拢在臂弯里：“赶快睡觉。”
他的下巴摩挲着宋长云的发丝：“过两天回去陪陪妈妈，你也很久没回家了。”
从开学到现在都大半年了，宋长云确实有些想家，她伸出手握住邵从光的手背，两人依偎着入睡了。
家里许久没有人居住，空气中弥散着一股腐败潮湿的气味。宋长云从省会医院回来后，疲惫得躺倒在床上，手臂酸痛得抬不起来。
她看着自己房间的天花板，现在看来一切都在好转，爸爸不知道去了哪里，总之他又消失是件好事，妈妈的治疗有条不紊地进行，只是疾病带来的痛苦难以避免。
她到家后就给邵从光发了信息。
「安全到家啦。」
配图是一张家门口的楼梯间照片。
邵从光又开始到处出差，空闲时间紧，回来这几天也没空和她闲聊。
邵从光打来电话的时候，她正在洗拖把。
“做什么呢？”
邵从光刚结束一场跨时区的视频会议，自动笔在他手中被缓缓按下。
宋长云放下手里的拖把，擦着手走出卫生间：“我打扫卫生呢，你……吃饭了吗？”
邵从光看了看电脑上显示的时间，助理订的晚饭已经凉透。
“嗯，怎么这么晚还在做卫生？”
宋长云吞吞吐吐着：“今天白天去医院看妈妈，就没时间打扫啊。”
“你现在在家里？”
宋长云坐到陈旧的布艺沙发上，换了一只手拿手机：“嗯，对啊。”
“不是转院了吗？你在家住啊？”
被他问住，宋长云理了理思绪：“就是……我回家睡，隔几天我坐火车去我妈妈那里。”
宋长云又解释道：“那边房租太贵了呀，而且我再待半个多月就得回学校。”
也不值当租间房子，她说话的声音越来越小，后半句话都没说出口。
邵从光安排了护工，妈妈总心疼她在病房陪床睡不好觉，一天来回虽然时间紧，但是间隔三五天身体也能休息。
“最近有没有想我啊？”
邵从光听她讲了情况后，转换了聊天话题，电话两端的氛围都暧昧起来。
“嗯。”
宋长云轻声轻语地发出声。
“什么？没听到。”
邵从光坐在办公椅上，悠闲地翘起脚，单是听到她说话，他的心情就好了许多。
“……想了。”
宋长云握紧手机，转身进了自己的房间，轻轻合上房门，她还怕惊扰那端的邵从光。
“怎么想的？”
宋长云没懂他的意思：“就是心里想啊。”
“心里想？骚屄想不想？”
宋长云被他问得一怔。
“嗯，也想。”
说完，她移远了电话。
“宝宝现在穿的什么衣服。”
电话里传来的声音和现实的人声有些出入，邵从光讲话声音里的低哑依然清晰可辨。
“睡衣……我洗过澡了。”
宋长云说得脸蛋发烫，这话就像她在暗示他什么。
“把内裤脱了，骚屄露出来。”
那端的邵从光突然挂了电话，宋长云还没想明白怎么回事，他的微信视频电话就拨了进来。

第31章 摄像头对准骚屄H

宋长云接通了视频电话，邵从光的画面没有显示出来。
“我用的电脑。”
邵从光看到宋长云疑惑的神情，先开口说了话。
“怎么看着瘦了？”
这段时间宋长云要么跑医院，要么自己在家凑合着随便吃，饮食没怎么规律过。
“有吗？正好算减肥了。”
宋长云看着屏幕里自己的镜头，她也没感觉哪里的肉减少了。
邵从光凝神看着镜头里的小姑娘，不理解她需要减什么肥。
“内裤脱了吗？”
宋长云低头看了一眼身上的睡衣，印着卡通图案的短袖短裤被邵从光收入眼底。
“我看看穿的什么样的小裤裤。”
宋长云被他说得脸烧得慌，又因为两个人没有面对面的缘故，她胆子大了一些。
睡裤被褪下，女孩光洁的大腿根束缚着一块儿粉色三角布料。邵从光看着她肉感的大腿，手掌抚向自己的皮带扣：“小宝宝，把内裤脱下来。”
宋长云坏心思地将手机翻转，邵从光只能看到白桦木条纹的地板砖。
“我已经脱下来了噢。”
邵从光看到眼前的地板砖，停下了手的动作：“把手机拿起来。”
“不要，不要，不让你看。”
宋长云用软软糯糯的嗓音撒着娇。
显然，邵从光十分受用，两腿间已经鼓出一团：“把摄像头对准骚屄，不然回来揍你屁股。”
宋长云赤裸着下半身站在地上，镜头对着毛茸茸的耻丘一扫而过：“看到了？”
“宝宝，你坐床上，把腿分开。”
邵从光已经透过屏幕看出她在卧室里。
宋长云听着他的话，小屁股坐在碎花床单上，屈起膝盖将白白嫩嫩的脚分开踩在床上，手机被她拿在两腿之间。
阴毛覆盖下的阴阜鼓鼓的，两片阴唇仍然紧紧合在一起，小穴尚未打开。
“宝宝，自己把屄掰开。”
宋长云用左手举着手机，右手食指和中指分开按在软软的阴阜两侧，分别向外使力，紧闭着的穴口被拉开一条肉缝，粉粉嫩嫩的穴肉冒出头，可以看到，更深处的穴肉仍然闭合着。
“这是什么？”
宋长云看到自己的穴肉之间有一处圆形肉粒，这处看着就和别处的穴肉不一样。
邵从光已经释放出了自己阴茎，他握着自己半勃起的肉棒前后撸动，眼睛盯着电脑屏幕上的“黄色影像”：“阴蒂，这是你最骚的地方。”
邵从光的喉结上下滚动着：“乖宝宝，摸一摸她。”
女孩怯生生地将一根手指移向阴蒂，学着邵从光的样子点按着，穴肉深处分泌出亮闪闪的液体，挂在肉壁上。
真是骚死了，邵从光心里暗暗咒骂一声，想象着肉棒被这处紧致包裹的感觉，加快了手中的速度。
“我不要碰了，我玩不来。”
宋长云用撒娇的声音说着勾引人的话。
邵从光见她没了耐心，开始哄起来：“宝宝，你跪着，手机放后面，把屁股撅起来。”
宋长云没搞明白：“我不拿着，手机怎么放？你就看不到我了啊。”
“把手机支起来嘛。”
宋长云下床去找手机支架：“叔叔，你在做什么啊？”
被你吊得不上不下的，邵从光心里苦笑：“这会儿在休息，等你呢。”
宋长云找来了手机支架，将手机倾斜着树立起来，屏幕上映出女孩认真操作的面孔。
她爬上床，屁股冲着屏幕，像小狗一样左右摇起屁股：“看到了吗？”
邵从光抿起凉薄的嘴唇，微眯起眼睛：“嗯。”
“宝宝，掰开屁股。”
肥软的臀肉遮盖着肉缝，他看不清晰。
宋长云听话地双手覆盖在臀部，抓起两瓣屁股，屁眼和穴口都暴露在空气中。
“小狗，再摇摇屁股。”
宋长云的动作带着青涩，并不像成熟女人那般带有娴熟的勾引，可笨拙的引诱有不一样的味道。
邵从光欣赏着她的穴肉，低声喘息着喷出了白色液体。
屏幕另一端的宋长云听到他的喘息声，她立刻坐了起来：“你是不是，冲着我……自慰了？”
邵从光闷声笑了起来，肩膀都抖动着：“是，我在看着你的骚样撸鸡巴。”

第32章 远程遥控H

邵从光问她要了地址，宋长云收到的快递除了一箱加拿大来的车厘子，还有一个小快递盒。
她并不知道邵从光给她寄来的什么东西，宋长云找来剪刀划开包裹，取出一个包装精美的硬壳小方盒。
这是什么东西？
宋长云将盒子放在茶几上，琢磨着怎么打开包装盒。
打开包装盖后，宋长云看着这几样东西，她不知道这些都是什么。
将盒子里的一瓶液体拿出后，她读过瓶身上的说明文字后，霎时红了脸。
一瓶润滑油。
那这个圆滚滚的硅胶物件又是什么？
她读过说明书后，大致明白这是个吮吸玩具，邵从光给她寄这些做什么，宋长云略有害羞地将东西放回盒子，盖上了盖子。
她给邵从光发消息说自己已经取到快递，当晚，邵从光就打了视频电话过来。
“东西收到了？”
宋长云瞟了一眼被自己收在书桌角落的盒子：“……嗯。”
“拿过来。”
邵从光站起身，椅子发出声响，他倒了杯水放在手边。
宋长云将盒子捧在手里，对着镜头将玩具、润滑油、隔水垫等一一摆放在床铺上。
邵从光看着镜头另一端乖乖听话的宋长云：“怎么用的？”
“啊？我……我不知道。”
“没有说明书？”
“……有。”
宋长云拿出那张折迭的白纸。
她面红耳赤地阅读手中的说明书，使用方法倒是简单易懂，三两句就看明白了。
“按这里就能开机，有好多模式……还能远程控制。”
宋长云的拇指在玩具上的圆点按钮盘旋着。
“怎么远程控制？”
邵从光端起水杯，饮下一口水。
“扫这个二维码，可以下载APP。”
宋长云对着手机镜头指了指说明书。
“发给我。”
宋长云拿起手机对着说明书拍下照片，发给了邵从光。
“快点做好准备，小宝宝。”
邵从光用宠溺的语气说道，拿起一旁的手机开始下载软件。
宋长云慢吞吞地展开隔水垫，光着屁股坐在上面。她尝试着按下玩具的开机按钮，被它的嗡嗡震动惊到。
这是个鱼形的硅胶制品，一开机，前端的小口就开始疯狂震动，宋长云又按下按钮关闭了玩具。
这边软件已经下载完成，邵从光研究着APP界面：“挤些润滑油，等会儿别叫疼。”
阴穴尚未动情，宋长云在玩具上抹了几滴润滑油，借着手中的润滑胡乱摸了两下小穴，听着邵从光的指示将吮吸口对准还没有勃起的阴蒂。
开机后，吮吸口开始微微颤动，宋长云被这特殊的吸感激起尿意。
“啊呀……呜呜好奇怪啊……”
糟糕，忘记提前上个厕所，宋长云紧绷着自己的神经。
邵从光的手指在屏幕上滑动着，看到女孩的穴肉夹紧，他加强了震动频率：“放松。”
屏幕上跳动的线条对应着吮吸的快慢角度，机器的嗡嗡声被她的呻吟叫声压盖住，阴蒂在吮吸中膨大肿胀，穴内被刺激出淫水，顺着屁股缝儿流满臀肉。
宋长云受不住强烈的刺激，当下就心软地松了手。
邵从光看出她的小心思，不悦地斥了她一句。
宋长云一撇嘴，呜咽着又将玩具按紧，阴阜都被淫水沾满，折射出片片水光，柔软饱满的穴肉在震动下颤抖着，邵从光看到她的骚屄满是骚水，屁眼都舒服得一张一缩。
持续的高频震动下，宋长云根本承受不了几分钟，尿液混着淫水激起浪花，她挺起的腰肢宣告着高潮到来。
邵从光看到的画面模糊起来，她的水喷到了镜头上。女孩高潮后的哭腔呻吟传来，邵从光停下手中划动的动作，安抚着夸奖她：“喷水了，乖宝宝好棒。”

第33章 阳台上的红屁股

开学后，宋长云喜欢时不时来香江壹号享受片刻静谧时光，邵从光忙起来就很少过来，基本上都是她一个人在。
邵从光看门口的鞋子便知道她在，找了一圈才看到在阳台晒太阳的宋长云。
展开的书盖在脸上，她眯眼睡着了，两只手迭放在肚子上。
宋长云被奶尖上酥酥麻麻的触感唤醒，她拿下脸上遮挡阳光的书，看到邵从光的脸。
他的手探进她上衣衣摆，掌心握着嫩乳，指尖打着圈拨弄她的奶尖，乳头逐渐坚硬起来。
“你上哪去了？我开学那么久你也不见我。”
刚醒来的宋长云仍然迷糊着，一开口就埋怨邵从光的忽视。
“我工作那么忙，哪能天天陪着你？”
他一有空就来见她，哪里没有诚意，邵从光觉得她无理取闹，拍了拍她的屁股。
“起来，脱裤子。”
一脸幽怨的宋长云听了这话，抽出抚摸她胸肉的手：“干嘛？不要白日宣淫！”
现在是下午两三点，日头正盛，太阳光辉透过玻璃窗落在阳台地板上，勾勒出光与暗的界线。
“谁说要肏你了？”
邵从光把她从椅子上揪了起来，宋长云张牙舞爪根本没有还手之力。
“我不是说要揍你吗？”
掌风隔着牛仔裤透到臀肉上，宋长云才想起，暑假的时候，邵从光还想玩那个玩具，但宋长云三番两次推脱，邵从光气她来着。
宋长云摸了摸被他拍痛的臀肉，委屈地说：“我就是不想玩嘛。”
那东西一碰到肉，她就控制不了身体，总不能回回都尿给他看。
邵从光扒下她的裤子，拉过一旁的椅子，命她跪上去。
宋长云背对着窗户，臀肉上洒满阳光，皮带打到肉上比手痛。
一鞭下去，宋长云摇晃着身体啊啊大叫：“啊……好痛啊好痛。”
她分明是在无赖撒娇，臀肉随着她身体的晃动而抖动，红色印记明显。
邵从光问她为什么不想玩玩具。她支支吾吾地不说，只咿咿呀呀叫痛。
邵从光罚她是因为她对他不坦诚。
皮带被男人环握在手，接二连三地鞭打在她的臀部，臀肉在噼里啪啦的声响中高高肿起。
宋长云抓紧椅背，臀肉被鞭打得发烫：“啊别打了……我告诉你，别打了呜呜……”
“说。”
停下的皮带并没有离开她的臀肉，宋长云感受到臀部的异物感，身子害怕地颤了一下。
她的呼吸还没稳定下来：“因为，因为……那个，我一用就……就高潮……”
邵从光冷着脸看她，这算什么理由？
宋长云没怎么见过板着脸的邵从光，在他的目光压迫下低下脑袋：“哎呀……就是我，总想上厕所。”
邵从光回想起那次她在镜子前失禁后的流泪：“觉得不好意思？”
宋长云点着头：“嗯。”
“感到不好意思还是感到羞耻？”
这两个词不一样吗，宋长云思考着：“羞耻……吧。”
停留在臀肉上的皮带划动起来，邵从光眼睛看着她的脸，将皮带移动到她的臀缝：“有什么羞耻的，挨打都流水的小骚货。”
沾染着淫液的皮带被举到她眼前：“小宝宝，这样不羞耻吗？”
宋长云的脑子里轰隆一声炸开，脸蛋通红着说不出话。
邵从光将举起的皮带往下放，宋长云以为还要挨揍，赶紧用手捂住红屁股：“不打了不打了，太痛了。”
邵从光随手将皮带丢在一旁：“痛啊？要不要揉揉？”
虽然是问句，可宋长云觉得他并不希望自己说不。
大掌覆盖在肿胀的臀肉上，替她疏通淤堵，可揉着揉着，邵从光的手便移到了穴肉上。
“这么多水，骚不骚？”
邵从光的手指并没有入穴，在穴肉上前后移动着，两个人都听到了咕叽咕叽的水声。
宋长云用小到听不见的声音回了话：“……骚。”
“说什么？大点声！”
邵从光另一只手啪的一声拍上红肿的臀肉。
“啊！骚！”
邵从光并没有因为她的大声回答放过她：“说你是一个骚货。”
宋长云皱着小脸，一副要哭的样子：“……我是骚货。”
“漏字了。”
邵从光又拍了一掌。
宋长云被他折磨得发疯：“啊……我是一个骚货……”
邵从光用她的上衣擦了擦湿润的手指，将宋长云转过来搂在怀里，捧起她的小脸落下铺天盖地的吻：“我知道，好孩子。”

第34章 吮吸玩具和肉棒H

“东西放在哪里？”
邵从光和宋长云进了卧室。
宋长云绕过邵从光，从床头柜抽屉里拿出了玩具。她握在掌心里，抬首望向邵从光。
邵从光从她手里接了过去。
“它能把你玩那么爽？”
邵从光掂量了一下不重的硅胶玩具：“趴床上去。”
宋长云脸上浮上红晕，扭捏着上了床。
卧室里拉着窗帘，光线昏暗。
邵从光站在床边拂过她的长发，打开了开关。
耳边的嗡嗡声令宋长云紧张地吞咽口水，邵从光掀起她的上衣脱了下来，将玩具的吮吸口沿着被胸罩支撑起的乳肉移动，柔软的胸部荡起阵阵波纹。看后续章节就到：quyu shuw u.co m
宋长云抱起手臂横在胸部以下，胸前的酥麻让她魂不守舍。
邵从光从后面打开内衣扣，失去胸罩的紧束支撑，乳肉松软下来，吮吸玩具顺势探入胸罩以内。
胸前的茱萸被吮吸着，宋长云的皮肤上激起鸡皮疙瘩：“……嗯……痒。”
邵从光继续将玩具按在宋长云的左胸乳头上，另一只手抓揉起宋长云的右乳。
“是不是变大了？”
邵从光感觉手下的触感更充实了些。
“好像大了点儿。”
宋长云也觉得内衣改换尺码了。
邵从光勾唇笑道：“小宝宝大奶奶。”
被调笑的宋长云佯装生气地锤了他一拳，嘴唇憋不住笑地低下头。
玩具沿着她的侧腰下滑，碰到痒痒肉时，宋长云朝邵从光的怀里缩了又缩。
顺着耻毛分开双腿，她的小穴已经微微开口。邵从光先是探了两根手指，来回搓揉下，穴内浸出爱液，宋长云气息不匀地握住邵从光的手臂。
邵从光将嗡嗡震动的玩具移到穴口，他打着圈转动玩具，玩具上裹上一层淫水。
“啊……嗯啊……”
玩具一碰到她的穴肉，宋长云就情不自禁地开始拱腰，她的脑袋躲在邵从光怀里，嘴里溢出断断续续的呻吟。
吮吸玩具被淫水润湿后，邵从光用手指剥开她的阴蒂包皮，指腹按压着揉动几圈，阴蒂头红得发亮，埋在邵从光怀中的脑袋发出含含糊糊的叫声。
邵从光将吮吸口移动到宋长云的阴蒂上，宋长云尖叫一声抬起了头：“啊……”
“啊呀……我受不了……啊……”
机器的震动毫无人情，宋长云的穴肉被它的高频颤动激荡出越来越多的淫液，黏滑的液体顺着肉缝下流，穴口处露出红透的嫩肉，深不可测的甬道内壁布满层迭的肉膜。
见宋长云的全身肌肤都泛起粉红，邵从光停下了手中的玩具。
宋长云微微松懈了紧绷的腰肢，她的额头已经渗出一层薄汗。
邵从光拍了拍她的屁股，示意她跪趴在床上。
宋长云动了动酸软的大腿，翻身趴在床单上，高高撅起臀部。
红红的穴肉张着口，准备好迎接男人的性器。
邵从光释放出张扬勃发的肉棒，扶着宋长云的腰肢肏进甬道，汁水四溅间粗大性器不断抽插。
宋长云被身下的酥爽刺激得失神，脸趴在床铺上不停淫叫。
邵从光缓慢抽插着，宋长云被他磨得没有耐心。
“你快点儿……”
“小骚货。”
邵从光啪的一声拍上臀肉。
宋长云摇了摇屁股以示反抗。
邵从光又打开了玩具，迅速将它按在宋长云的身下。
宋长云的穴肉用力一夹：“啊啊……不要……”
她扭着屁股想摆脱玩具的吮吸，可邵从光的胳膊像铁铸成的似的，她怎么也逃不开。
肉棒被收紧的穴肉夹持得敏感肿胀，邵从光加快了抽插速度。卵蛋撞击到穴肉时，不断发出黏腻的啪啪声。
宋长云被双重夹击刺激到淫水喷溅，汹涌的浪潮中二人一同赴上高潮。

第35章 躺着还是趴着

邵从光说今天有快递到，听到别墅的门铃响声后，宋长云便开了门。
半米高的纸箱，宋长云以为这是邵从光的私人物品，签收后就把东西放在楼梯边不曾打开。
邵从光回来后，换鞋时目光扫过纸箱：“这是今天到的快递？”
宋长云迎过来接过邵从光手中的巴斯克奶酪蛋糕：“对，箱子看着大，挺轻的。”
邵从光来的路上发消息问宋长云想吃些什么，宋长云没什么胃口，邵从光就在路上拐个弯，给她捎带一份小蛋糕。
宋长云将蛋糕包装盒放在餐桌中央，进厨房做了一杯奶咖。
“冰美式？”
“嗯。”
邵从光寻了剪刀拆快递。
伴随着纸箱被划开的声音，宋长云端出两杯咖啡，打开了蛋糕包装：“你也吃点儿？”
四寸虽小，她一个人也吃不了几口。
邵从光看了看箱子里的东西，翻动几下就合上了纸箱。
宋长云好奇里面是什么东西，但是邵从光没说。
邵从光走过来端起咖啡，对宋长云使了眼色：“你尝尝。”
宋长云拿起软叉将小块蛋糕放入口中，口感绵密丝滑。
邵从光捏了捏宋长云的脸蛋：“吃好了上来找我。”
邵从光将杯中的咖啡一饮而尽。
宋长云看到他抱起纸箱上楼进了卧室。
一刻钟后，宋长云上楼去找邵从光，邵从光上了楼就没下来。
打开卧室房门，宋长云看到床边的东西，心里害怕起来。
铁杆、手铐……邵从光想做什么？
宋长云听到洗手间里传来哗哗的水声，她走近了门外探头。
邵从光在洗东西。
余光看到宋长云，邵从光挪揄道：“这么快就来了。”
“你这是在做什么啊？”
邵从光手中握着她没见过的硅胶制品。
看到宋长云犹疑的表情，邵从光晃了晃手里的东西：“乖，去床上等我。”
上次之后，邵从光觉得玩具的效果还不错，立马又下了单。
宋长云坐在床边，看着邵从光摆弄那些道具，她心里忐忑地敲鼓。
邵从光研究着分腿器的用法：“怕？”
宋长云露出羞涩的表情，她抱着邵从光的腰：“害怕。”
“不期待吗？”
宋长云被他问住，并着的双腿间软肉发热起来。
她不说话，邵从光只看眼神都能看出来她的想法。她总是嘴上说着拒绝，身子早就骚软一团。
邵从光先用黑色手铐将她双手拷起来：“一到这个时候，宝宝总喜欢逃避，其实心里期待得不得了。”
宋长云将双手举在胸前，看着邵从光将自己的手腕扣上。
黑色皮制品和白玉般的肌肤形成对比。
“躺着还是趴着？”
邵从光让她选择。
面朝上还是面朝下，宋长云思考着，她感觉自己紧张得脑子里一团浆糊。
“躺床上。”
她迟迟不说话，邵从光替她做出决定。
宋长云仰躺在床上，她看到头顶的吊灯发出水晶的光芒。忽的眼前一暗，邵从光关上了吊灯，他走到床头柜打开一盏小夜灯，房间内的光线顿时昏黄起来。

第36章 待宰羔羊H

宋长云感觉自己就像一只待宰羔羊，邵从光在磨刀霍霍。
两条腿被邵从光用分腿器分开，宋长云知道刚才看到的黑色长杆是什么作用了。
被禁锢着的腿只能大张着暴露阴穴，“呜呜呜……叔叔，不要玩了好不好？”，宋长云觉得自己的处境非常危险。
虽然被制约着双腿，但是她在床上左滚右滚地撒起娇。
邵从光一掌拍上娇嫩的腿心。
“啊！”
挨打的宋长云停下翻滚的动作。
邵从光又找出配套的链条将分腿器两端连接在宋长云腕间的手铐上，最大程度限制了她的动作。
宋长云仰面朝天，看不清邵从光拿的什么东西，她感觉自己穴上被涂抹着冰冰凉凉的液体。
邵从光看着眼前的软肉在他抹着润滑油的过程中逐渐油光水滑，愉悦地扇了两掌。
“啊呜……”
邵从光先是拿出一个蘑菇型的白色震动棒，将它抵在宋长云的阴蒂上。
“啊啊啊……啊呀……”
持续的震动让穴肉泛起波浪，骚甜的淫水逐渐产生，空气中弥漫起女孩的味道。
软软的阴阜上挂满液体，穴肉逐渐张开，玫瑰般红艳的孔道显露出来。
邵从光换下了震动棒，宋长云得以喘息片刻。
“嗯啊……”
她感觉到下体有个长条状的东西在侵入：“啊……叔叔，不要，不要别的东西插进来。”
宋长云紧张地夹起甬道，邵从光又将震动棒打开折磨起阴蒂。
宋长云瞬间放松了穴道：“啊啊……别别……”
邵从光趁机将章鱼脚状的假阳具送入半根：“不要别的东西？你想要什么？”
“要……要叔叔插进来……啊……”
宋长云这会儿只想讨好邵从光。
“要叔叔的什么？”
邵从光调慢了震动棒的震动频率，他想玩得久一点。
“要……叔叔的鸡鸡插进来。”
身下的硅胶假阳被邵从光缓缓抽出又插入，宋长云说话都轻声轻气的。
“嗯，喜不喜欢叔叔的鸡巴。”
假阳具上被设计出许多圆形凸起，邵从光将它抽出又插入，看到宋长云的小穴艰难地吞吐着，阴唇因为情欲而发红。
“……喜欢，喜欢叔叔的鸡巴插我……啊！”
宋长云说话的声音已经变得娇滴滴，她感觉下面的假阳具又被邵从光插得深入了些。
被分腿器打开的双腿无法合拢，她只能任由邵从光玩弄。
邵从光将章鱼脚插在宋长云的甬道里，这东西前半段细后半段粗，宋长云的穴道周围已经被撑开得泛白。
“夹好。”
邵从光松了手，章鱼脚被宋长云的穴肉含吃着。
“叔叔……”
她不知道邵从光想做些什么。
邵从光取来一个黑色拉珠肛塞，他用手摸了摸宋长云后面的粉色褶皱，宋长云立刻紧张地缩起。
“啊啊……不要碰……不要玩这里。”
邵从光没有说话，大拇指按了按那处，拿过拉珠准备塞进去。
一颗珠子被塞入，宋长云感觉自己的屁眼有些肿胀。小穴里还插着章鱼脚，两个孔洞里面只隔着一层薄膜，后塞入的拉珠挤压着穴中夹持着的章鱼脚。
“啊……塞不下了……”
“才刚开始，我才塞进去一颗，自己数着数。”
邵从光拍了一下宋长云的屁股，发出清亮的响声。
“啊呀，两颗了……啊……”
邵从光往里面塞入两颗后还坏心思地往外拔了拔，后穴的褶皱被珠子撑开，贪吃地不肯吐出来。
邵从光铆足了劲头，连着塞入四颗，弄得宋长云的嫩肉颤动着发抖，身下一片泥泞。
“呜呜……好撑啊……”
身下两个洞都被塞满，宋长云一直张着嘴呻吟，潮红的面上一片情欲的模样。
“要拔出来吗？”
“嗯……要……拔出来。”
“拔哪一根？”
邵从光一掌按着两根打圈儿晃动。
“啊……都拔出来嘛……”
“不行，选一个。”
邵从光的手又拉扯起那粒肿起的阴蒂，宋长云两腿酸软，却被禁锢着无法动弹，穴道和肠道兴奋地收缩，肉壁被通道里的道具刺激出更多淫水。

第37章 拉珠和肉棒H

宋长云被邵从光协助着翻身跪趴在床上，两只腿仍然被分腿器把持着，被手铐拷着的双手压在身下。
“自己把骚屄里的鸡巴拔出来。”
宋长云努力向上抬手，也尝试着将臀部往下压，可是都没有办法碰到章鱼脚。
“啊……摸不到……叔叔你帮我……”
邵从光依言向外抽出半根，假阳具表面的粗糙花纹刺激着她敏感的穴肉，宋长云的咽喉间不断发出呻吟声：“啊……嗯……”
“现在自己拔出来。”
被邵从光抽出的章鱼脚半掉不掉地挂在穴间，宋长云两只手腕往上提，触碰到了章鱼脚的底端。她的头压在枕头上，看不到身下的情景，两只手扒拉着抓住了假阳具，往下一拖，抽出了将穴肉圆圆撑开的章鱼脚，没有阻挡的淫水稀稀拉拉地往下流，形成一缕银丝。
抽出假阳具后，宋长云大喘着气，手腕失力地放在床上。
穴肉尚未合拢，可以看到里面一圈一圈的嫩肉，嫩肉间隙中藏着丝丝白浆，邵从光抬着鸡巴插了进去。
“啊……呃啊……”
邵从光肏得用力，宋长云的身子随着他的冲击而摇晃，手铐分腿器的存在使她无法变换姿势，只能撅着屁股承受撞击。
邵从光的鸡巴被软烂的穴肉裹挟着，他的肉棒不断碰撞到宋长云的敏感点，一抽一插之间，宋长云股间逐渐渗出白浆。
屁眼里还插着拉珠，邵从光的肉棒在穴里进出着，隔着一层肉壁的拉珠被挤压着刺激甬道，宋长云的头皮紧绷着发麻，快感剥夺着她的理智。
邵从光用一只手扶着她的腰，另一只手抓住拉珠顶端的拉环缓缓抽出拉珠。
“呜呜……啊啊……难受……啊……”
邵从光放慢了鸡巴肏弄的速度，屁眼里一颗珠子冒出头，被邵从光拖拽出来。邵从光连着拽出三颗，又向前使起力气。
穴肉被邵从光的肉棒插到红肉外翻，屁眼里的拉珠被邵从光反复抽出插入着，宋长云仿佛变成一个只会淫叫的性爱娃娃，下身的水止不住地流。
“叔叔……不要折磨我啊……啊……”
邵从光将拉珠完全没入肠道内，移开两只手像敲鼓般轮流拍打起臀肉，肉臀荡起层层波纹。
宋长云逐渐适应了后穴里的异物，在邵从光的拍打声中获得片刻歇息。
突然，邵从光迅速抽出拉珠，肠道被刹那间的快感刺激。
“啊啊！”
宋长云原本塌下的后腰不禁向上拱起，又被邵从光掐着腰肢按了下去。
宋长云哆哆嗦嗦着控制不住地泄身，一簇水柱喷湿了床垫。
肉棒被高潮的小穴紧紧吸附着，马眼被穴内一股一股的淫水迎头浇着，邵从光艰难地耸动后腰，他咬着牙关压低自己的喘息声。
高潮着的宋长云两眼翻白，喘着粗气趴在床上，穴里抽插的肉棒还在快速撞击她的穴肉，肉棒下的卵蛋同时刺激着阴蒂，没一会儿，红肿的小穴竟又喷出液体，被穴肉吸咬着的肉棒终于抖动着泄了出来。

第38章 天涯歌女H

十月底，邵从光得了几日空闲，想要宋长云陪着去滑雪，宋长云却在临出发前崴了脚，事情也就作罢，两人再见面是十一月的时候。
邵从光开了一瓶红酒。
宋长云坐在沙发上观望着他的手部动作：“怎么想着要看电影啊？”
许久没见，宋长云感觉邵从光的头发长了许多，忙得没时间理发吗？
邵从光垂手拎着酒瓶，一手拿了两只高脚杯，递了一只给宋长云。
身心俱疲的时候，微醺能帮助解脱。
等到电影开始播放的时候，宋长云才知道是色戒。
“看过？”
“嗯，几年前的事了，为什么看这部啊？”
“助个兴。”
“脚踝好利索了？”
宋长云点了点头。
邵从光喂了她一口酒，两个人亲密地倚靠在沙发上，邵从光的手覆上她的胸肉，不紧不慢地揉捏着。
空气中弥漫着酒香，宋长云有些醉意，坚持着保持清醒。
床戏露骨，邵从光的手往下移到阴部，隔着内裤按摩小穴，宋长云被他玩弄地气息不稳。
“嗯……啊……”
屏幕里，易先生将王佳芝压在床上，粗暴地撕裂衣服。
邵从光的手从内裤边缘探了进去，小阴唇被他两指夹住，指腹点按盘揉在阴蒂上，穴口沁出湿润的液体。
“嗯啊……”
宋长云不太喜欢这部电影，过于压抑的性让她没有安全感。
邵从光的手指游走在她的皮肤上，勾引着她的情欲，时不时饮上一口的酒精让她醉得迷离。
易先生和王佳芝在床上较着劲儿，面对着面激烈侧入。
邵从光把宋长云抱到了大腿上。
“天涯呀海角
觅呀觅知音
小妹妹唱歌郎奏琴
郎呀咱们俩是一条心”
宋长云听到身后传来王佳芝的唱词，邵从光的手指沿着她的脊背勾划。
“醉了？”
宋长云眼神迷蒙地微微低头看着邵从光，双手搂住他的脖子点下头，将脑袋靠在邵从光的耳边吻着他的侧颈，嘴里时不时发出呢喃的呻吟。
邵从光的手抓住宋长云的屁股，间或拍打两下，宋长云扭着臀部在他腿上转胯，肉棒被她磨得耸立。
“坐上来。”
宋长云的腿跪在沙发上，略微抬起坐在邵从光大腿上的屁股，跳动的肉棒被邵从光按着插进去。
“啊……太撑了……”
女上位入得深，宋长云被激得直往上挺身子。
宋长云骑乘在邵从光身上，前后摇着屁股摩擦，她没力气大开大合地做蹲起。
邵从光的拇指放在前面搓揉着她的阴蒂，嫩肉被揉得变形，淫水大股大股地涌出。
“好舒服……啊啊……”
啪——
啪——
臀尖上被邵从光的大掌拍出红痕，臀肉富有弹性地回弹在邵从光掌中。
“人生呀谁不惜呀惜青春
小妹妹似线郎似针
郎呀穿在一起不离分”
宋长云恍了神，邵从光将她托抱在怀中。
屏幕里，枪声响起，地板上倒映出易先生的影子。
影片还没放完，宋长云就被邵从光抱上了楼。肉棒在她穴里插着，随着腿的走动冲抵着她的敏感肉壁，穴里滴下的淫水浸湿邵从光的裤子。
宋长云被邵从光放到床上，他的嘴唇细细地吮咂着她的唇肉。身下被撞击得黏腻不堪，宋长云唇齿间溢出细碎的娇吟。
夜晚才刚刚开始。

第39章 圣诞小女仆H

宋长云琢磨衣服穿法的时候就开始面红耳赤，穿上后发现这根本见不了人啊。
“穿好了吗？”
门外邵从光已经在催促她。
宋长云捂着胸扯着裙摆走出卫生间，邵从光笑吟吟地说道：“好看，下楼吧。”
今天圣诞节，是宋长云先提出的要不要玩些情趣。
身上这件女仆装裙摆短到盖不住一半屁股，内里的内裤还是珍珠式丁字裤，走着路都摩擦着穴肉。
捂着胸的手被邵从光拉下，这上衣比她自己胸罩的布料都少，黑白布料兜着两只奶子，浑圆的奶子只被遮挡住奶头。
“跪着伺候。”
下了楼，两人就开始进入身份。
“是，先生。”
宋长云掐着嫩生生的嗓音跪在邵从光脚边。
“屁股撅高。”
宋长云听话地下弯腰肢，屁股高高抬起。
在邵从光看不到的背后，丁字裤上的珍珠链被淫水浸得发亮。
“去，拿瓶水。”
宋长云抬头看着邵从光。
“爬过去。”
“好的，先生。”
宋长云转过身往冰箱爬去，这衣服遮不住屁股，她手脚并用地爬行，白屁股左摇右晃，股间的珍珠链盖不住穴肉，嫩肉已经被刺激得红肿。
邵从光坐着沙发上看着她动作，宋长云爬到冰箱前，从保鲜区取出一瓶矿泉水。
她转向邵从光的方向，却迟迟没有行动。拿着水，她不知道怎么爬了。
“用嘴叼着。”
好在这瓶水只是三百毫升的小瓶装，宋长云略有庆幸地含住瓶盖。
牙齿被瓶装水坠得发痛，宋长云坚持着爬到了邵从光腿边。
邵从光接过瓶装水放在茶几上，摸了摸宋长云的头顶：“好狗狗。”
瓶装水的盖子上被她含得满是口水，邵从光将瓶子拿到她面前，命她咬开。
宋长云张着嘴巴含住瓶盖，这姿势她使不上力气，脑袋左右摇晃着使劲儿，口水从她嘴里滴到地板上，终于松开了瓶盖。
宋长云舔了舔酸痛的牙齿，仰头看着邵从光等待夸奖。
“啊！”
邵从光却一把掐上她的奶尖。
“笨狗，把地板都弄脏了。”
宋长云看着面前一滩水，红着脸委屈着。
“地板上是什么？”
“口水。”
邵从光没有继续讲话，眼神颇有压力地看着宋长云。
宋长云悟出他的意思：“回先生，地板上是狗狗的口水。”
“你身后的水也是口水吗？”
宋长云回头看到地板上点点滴滴的亮光，她以为邵从光没注意到自己一路上流的水。
“回先生，不是，是……狗狗的淫水。”
“什么淫水？哪里流出来的？”
邵从光装作不解的样子。
“是从……狗狗的小穴里流出来的。”
宋长云低着头回话。
邵从光用脚抬起宋长云的下巴：“什么小穴，分明是从小狗的骚屄里流出的。”
下巴被向上抬着，宋长云红着脸看着邵从光：“是，是从小狗骚屄里流出来的。”
“弄脏了地板，该怎么罚狗狗呢？”
宋长云没说话，邵从光放下了脚，一掌扇上宋长云的左乳，两只奶子摇晃着碰撞。
“你来选，是自己擦干净还是揍你屁股。”

第40章 过来受罚H

“我擦干净。”
宋长云伸手抚稳了抖动的胸肉，小声地说道。
“那去取抹布来。”
邵从光看着宋长云爬去杂物间，自己折回房间拿了硅胶假鸡巴来。
取了清洁抹布后返回客厅的宋长云看到邵从光手中的假阳具，心头一颤。
“不把骚屄堵上怎么擦得干净？”
邵从光坐在沙发上向宋长云招手，宋长云爬到他脚边转过身去。
“屁股再抬高点。”
邵从光的手掌拍了拍臀肉，宋长云努力将屁股往上抬，嫣红的穴肉泛着波光。邵从光用手指拽着将珍珠链条来回拨弄，穴道翕动着收缩，下趴的宋长云不断呻吟着。
见蜜道已经张开小口，邵从光将珍珠链条往肉缝旁边拨了拨，手中拿着假阳具蹭了蹭股间的淫水，顺势滑动着将其插进了穴内。
“呀呀……啊……”
宋长云感受到假阳具的花纹磨蹭着她娇嫩的穴肉。随着假阳具的进入，身体的快感越来越强烈。
邵从光将假阳具完全贯入，珍珠链条被拨回原来的位置。
“夹稳。”
宋长云穴里含着假阳具擦地，爬行的动作使得假阳具缓慢移动，捎带着珍珠链条摩擦着阴蒂，她难耐地缩了缩穴肉，穴里的液体顺着假阳具往下滴落。
“擦好了。”
宋长云说话的声音已经虚弱起来，颤抖着嗓音撩拨人心弦。
“你自己看看。”
邵从光的脚点了点地板。
淫水根本止不住，擦了一片又冒出新的一片，宋长云委屈地瘪着嘴巴。
“叔叔……”
她丢开了手中的清洁抹布，好累啊。
“过来受罚。”
邵从光没有管她称呼的转变。
宋长云看了邵从光一眼，慢吞吞爬到他身边。
“跪上面。”
邵从光指了指茶几。
宋长云站起身，久跪的膝盖得以舒缓，她抬腿跪坐在茶几桌面上，背对着邵从光。
啪啪两声，邵从光用手拍了两下她的屁股：“该怎么罚你好呢？”
“打……打屁股？”宋长云的手放在自己的膝盖上偷偷揉着，迟疑着提出建议。
邵从光看着眼前哗哗流水的屁股心情愉悦：“好，打多少下？”
“啊？打十下吧。”
邵从光抽出了皮带：“太少。”
“二……二十？啊！”
啪的一声，皮带破空抽向宋长云的皮肉。
“第几下？报数。”
“一……呜呜啊……”
“啊……二……”
宋长云瑟缩着往前移了移，却影响不了邵从光的皮带。
“啊……三……好痛……”
臀肉每被抽上一下，就在白嫩的臀肉上留下一道红痕。
“啊呜呜……二十……”
二十下结束，宋长云立刻跳下茶几，站在邵从光面前揉屁股：“呜呜……好疼啊……叔叔。”
她向邵从光撒着娇求安慰。
邵从光招了招手，宋长云走到他身边俯趴在他膝上。
邵从光的掌心打着旋儿揉搓，舒缓着臀肉的火辣感。
“叔叔……”宋长云面朝着布艺沙发，她的手按压在沙发垫上，触感是久违的柔软。
邵从光淡然地应了声，手指逐渐走向她的肉缝之间，两只手将臀瓣扒开又合上。穴肉早已红透，邵从光取出了假阳具，狰狞的柱身上布满星星点点的水珠。
假阳具被立在茶几上，邵从光让宋长云挪动到沙发上。
宋长云盘起腿移到沙发垫上，邵从光将假阳具递到她嘴边：“舔。”
宋长云在沙发上歪着身子坐着，屁股的火辣感尚没有完全消减，她的眼睛盯着邵从光，半截舌头从嘴巴里探出，尝试着碰了一下假阳具就立刻缩了回来。
“什么味道？”
宋长云红着脸说：“有点儿腥……”
邵从光笑了笑：“继续舔，像吃鸡巴那样。”
宋长云张嘴含住假阳具，只含住半段儿。她上下抽动着脑袋模仿出含吃肉棒的动作。
片刻，宋长云停了下来，眼睛巴巴地看着邵从光：“不吃了……嘴巴酸……”
邵从光将假阳具重新立在茶几上，把宋长云翻过身，使宋长云趴在沙发上，粗大的性器被他扶着插入穴内。
又被侵入的穴肉热情地迎接着肉棒，肉壁争先恐后地吸咬着。肉体的拍打声和黏腻的水声混杂着在别墅里回响，不时混着女孩儿的呜咽声。